Anggota Alpha terakhir mulai turun.
Mobil Lima akan tiba dalam tiga menit.
Penyortiran Lycoris akan dilakukan di Titik Gamma.
Divisi Intelijen, mohon bantu pasukan pembersih Enkuboku.
Erika, terus tekan di sini.
Oke. Perbannya masih ada?
Masih ada punya Chisato.
Bagaimana kelihatannya?
Cukup sakit, lo.
Sedikit berdarah.
Akan kupasangkan perban, ya.
Hampir saja.
Sakura, lihat ke sini.
Hei, Sakura!
Markas!
Ada panggilan dari Alpha One.
Majima telah muncul di observatorium kedua.
Alpha Two terluka,
dan membutuhkan transfusi darah.
Kirim petugas medis
dari Titik Gamma. Cepatlah!
Tampilkan rekaman
observatorium kedua.
Akan ditampilkan.
Chisato.
Alpha One, dimengerti.
Hei, Sakura!
Katanya petugas medis sudah bersiap di bawah!
Hei!
Acara Enkuboku telah selesa—
Recoil sang Lycoris
Dengan ini, kita akan
berdua sementara waktu.
Recoil sang Lycoris
Peretas berisik itu tak bisa apa-apa tanpa adanya listrik, 'kan?
Maumu apa, sih?
Semua udah selesai.
Masih belum.
Kali ini apaan?
Sisa waktu menara ini untuk tetap berdiri.
Bom lagi? Kau suka banget, ya.
Memang benar kalau tugasku sudah selesai.
Mau gimana pun ditutupi, benih keraguan masyarakat akan tumbuh dan kelak menghancurkan DA.
Gitu, ya. Jadi, kau sudah puas, 'kan?
Urusanku denganmu masih belum selesai.
Itu juga udah kelar tadi.
Kali ini tanpa rekanmu!
Ini akan membalas kekalahanku tadi.
Baju yang bagus.
Bukannya itu mahal?
Ini hadiah dari Yoshi-san.
Alpha One. Gunakan listrik cadangan untuk turun.
Apa penyebab mati listrik?
Masih dalam penyelidikan.
Namun, sepertinya ulah Majima.
Alpha One. Listrik cadangan takkan bertahan lama. Cepatlah turun!
Kalau begitu, kami akan naik!
Fuki, kalau gitu, Sakura—
Kita ini Lycoris!
Tapi ....
Itu yang kita lakukan selama ini.
Fuki, ini perintah. Mundurlah.
Jangan tinggalkan jejak Lycoris lebih dari ini.
Bagaimana dengan Majima?
Masih ada Chisato.
Kita hanya bisa serahkan padanya.
Tapi, Chisato—
Takkan kuulangi.
Fuki-san.
Tidak bisa! Ini perintah.
Seperti sebelumnya.
Bilang saja ini tindakanku sendiri.
Kalau gitu, aku juga ikut!
Tidak bisa!
Akulah komandan lapangan.
Karena itu, aku meminta padamu.
Saat ini, yang bisa menyelamatkan Chisato,
dan untuk Sakura adalah kamu.
Mari putuskan sendiri!
Kuserahkan Chisato padamu.
Kau nggak jago nembak kayak
si bocah rambut hitam.
Bidik yang benar.
Gimana kalau kaki atau yang lain?
Begitukah?
Oi, oi, oi, oi!
Di saat seperti ini ....
Bertahanlah sedikit lagi.
Suara yang buruk.
Istirahat.
Abe-san, lampu di Enkuboku mati.
Kau ngelakuin sesuatu lagi?
A-Aku tidak tahu!
Kau ini, cepat lepaskan topeng itu!
Hentikan! Pokoknya jangan wajahku!
Sebenarnya maumu apa?
Ini, lo.
Yang mana, sih?
Pertarungan hidup dan mati.
Dengan satu-satunya sosok
yang pernah kutakuti.
Bukannya pengin hancurin tempat ini?
Kalau itu mah, sudah kulakukan dari tadi.
Membosankan jika melawanmu
dalam kondisi buruk.
Jangan mati dulu.
Pokoknya, hentikan dulu jamnya.
Itu tidak bisa.
Aku harus perlihatkan fakta yang tak bisa ditutupi.
Apaan itu?
Aku melindungi dunia, lo.
Dari kalian yang menghancurkan tatanan alami.
Yang menghancurkannya itu teroris sepertimu.
Benar. Karena kalian hancurkan,
maka aku juga.
Aku hanya ingin menyeimbangkan.
Kalau DA menghilang, maka aku pun.
Maksudnya kau tak mau
memainkan peran penjahat?
Aku tak berpikir diriku penjahat, kok.
Aku selalu berpihak pada yang lemah.
Kalau DA di pihak yang lemah,
aku bakal membantu kalian, lo.
Kau bahkan sampai berpikir dirimu benar, ya.
Jadi penjahat beneran
hanya ada di dalam film, ya?
Makanya filmnya jadi seru, 'kan?
Kenyataan dipenuhi oleh pahlawan keadilan.
Orang baik selalu saling adu pukul.
Itulah kebenaran dari dunia busuk ini.
Mika.
Shinji.
Jadi dialah wanita yang menyerang Chisato?
Kau, kakimu ....
Prajurit tak pernah perlihatkan segalanya.
Terutama pada yang terkasih.
Kau penuh dengan dusta.
Semuanya demi Chisato.
Benar, 'kan, Shinji?
Dia sama sekali tak mengerti aku.
Lihat. Dia kembalikan ini.
Sepertinya aku tak lagi dibutuhkan.
Shinji. Anak-anaklah yang membimbing kita,
menuju dunia yang tak diketahui.
Kita tak seharusnya menghalangi
pilihan mereka.
Artinya, kita akan berpisah di sini?
Ada di sana, 'kan?
Chisato tak percaya padaku.
Shinji takkan berbohong.
Itu takkan membuatku senang saat ini.
Kau juga telah dibuat gila, ya? Olehnya.
Benar.
Semuanya lakukan hal baik
yang mereka percayai.
Itu saja cukup, 'kan?
Tidak bisa. Keseimbangan alami—
Waduh. Ini enak banget!
Coba minum, nih.
Eh? Ya.
Bukannya terlalu manis?
Selagi sibuk mengubah dunia sesuai keinginanmu,
tahu-tahu kau sudah jadi kakek-kakek, lo.
Ada banyak yang kusuka dengan apa adanya.
Aku suka ketenangan di kota besar sebelum kesibukan dimulai.
Kafe yang kudirikan bersama Sensei.
Aroma dari kopi.
Para pelanggan.
Orang-orang di kota.
Makanan enak dan tempat yang indah.
Teman-temanku.
Sahabat yang berjuang mati-matian.
Itulah segalanya bagiku.
Bodo amat dengan gimana dunia ini.
Sepele amat.
Emang kau nggak punya ambisi?
Ada, lo. Aku ingin lakukan yang kubisa untuk mereka yang membutuhkanku.
Dengan gitu, mungkin aku akan terpatri dalam ingatan orang itu, 'kan?
Meski setelah aku tiada.
Lalu, sepertinya klien terakhir yang membutuhkanmu adalah aku.
Benar.
Kau benar-benar bajingan.
Yang mengembalikan keseimbangan Jepang,
atau yang menjaga keadaan saat ini ....
Siapakah yang pahlawan keadilan?
Mungkin yang nggak jatuh dari sini?
Fokuslah bertarung.
Hentikan jamnya!
Aku kecewa padamu.
Satu hal tak berguna sudah cukup.
Ini sayang sekali. Harus berakhir seperti i—
Chisato!
Dasar si bangsat itu.
Menurut para ahli, seluruh biaya produksi diperkirakan melebihi 500 juta yen.
Kami akan membuat laporannya lain waktu.
Bagaimana Anda menghadapi semua kritik dari masyarakat?
Karena hal itu, ...
..., banyak orang yang datang ke sini.
Apa penghapusan video itu
keputusan dari prefektur?
Lagi pula, itu dibuat oleh prefektur.
Pajak bisa untuk mendanainya, lo!
Aku yakin ada banyak macam pendapat terkait hal ini,
tapi kami sedang berpikir mengadakan siaran resmi di lain waktu.
Senpai.
Tidak tahu cara membeli jus itu memalukan, lo.
Lycoris nggak minum itu, sih.
Ah, yang itu, lo! Itu!
Bukannya itu mirip dengan kita?
Enggak mirip.
Seragamnya juga kelihatan mirip.
Itu juga tutupan dari Radiata?
Kenapa malah bazoka, sih?
Senpai, ayo berfoto di depan itu!
Berdasar pernyataan dari Robota si peretas,
jumlah total senjata adalah 1151.
Kami telah mengambil 211 di antaranya.
Dipercaya sejumlah 323 telah dijual ke pedagang di situs gelap.
LilyBell akan mengurus itu.
Artinya sekitar separuh masih tersembunyi di suatu tempat, ya?
Selain itu, dari 213 dalam target penghapusan yang terdaftar oleh Radiata,
nomor 2 sampai 135 telah diurus oleh Lycoris,
dan 136 oleh LilyBell.
Sisanya nomor satu. Majima, ya?
Sebuah pistol telah ditemukan.
Di Blok 3 Sakuragicho.
Beta 789 sedang ke sana.
Nih, kau menjatuhkannya, lo.
Tak perlu tergesa-gesa.
Beranikan dirimu.
Nama aktor yang berperan sebagai penjahat saat upacara belum dipublikasikan.
Semua agen pencari bakat membantah hubungan dengan aktor tersebut, dan polisi ....
Kafe LycoReco
Berita berikutnya. Steven Wells, Alan Children dan juara tiga kali beruntun Autralian Open,
telah umumkan pertunangannya.
Palingan bakal pisah sebentar lagi.
Ngomentari hubungan orang itu kayak panah bermata dua, lo, Mizuki-chan.
Berisik! Aku nyari pria yang nembakin panah itu ke hatiku!
Mika, akhirnya temanmu bicara juga.
Dia pesan set Anmitsu B, dengan blend coffee.
Ya. Ayo, Mizuki!
Ya, ya.
He, julukan itu kau sendiri yang buat?
He, ayolah, Silent Jin.
Silent-san!
Halo.
Selamat datang.
Siang, Sensei.
Pesan apa?
Yang spesial itu.
Woke.
Akhirnya aku bisa memakannya!
Seragam itu ....
Sama dengan Chisato-chan?
Chisato-chan pergi ke mana, ya?
Enggak lihat, nggak lihat!
Nanti keinget!
Melihat itu lagi?
Kau nggak masalah?
Sejak menangkap Robota dan dapat penghargaan, aku jadi anjingnya pak kepala.
Semua pasti baik-baik saja.
Semuanya, ya. Kau benar.
Chisato Spesial.
Jangan diterima!
Takina bakal ngomel itu nggak nguntungin, lo!
Apa boleh buat, 'kan?
Semuanya kangen dengan Chisato.
Si bodoh itu.
Selalu makan makanan rumah sakit,
jadi inilah rasa manis, ya.
Sensei.
Mana Takina?
Lagi kerja.
Terima kasih telah memilih ....
Target bekerja dari siang hingga 19:30.
Incar saat istirahat pukul 15:00.
Berhati-hatilah.
Ta-Takina?
Kenapa kamu kabur?
Yah, habisnya kau nembak, sih!
Itu karena kamu kabur, 'kan?
Satu tembakanmu kena bahuku, tahu!
Artinya kemampuanmu mulai berkurang!
Bisa tinggal panggil aja, 'kan?
Aku tak pernah dilatih begitu.
Kau bodoh, apa?
Kamulah yang bodoh!
Kafe LycoReco
Chisato-chan sudah ditemukan?
Duh, bikin cemas saja.
Aku khawatir banget, lo!
Dia masih hidup?
Syukur dia baik-baik saja.
Ya. Dia akan segera kembali.
Itu bagus, 'kan, Senpai?
Kita pulang!
Kita pulang.
Apaan, sih?
Ayo buruan! Kita pulang!
Penyelamat
Aku
Tega amat, sih!
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Buruan!
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Enggak mau!
Chisato bakal datang.
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Penyelamat
Aku
Sensei
Benar, dia partnerku.
Tentu saja! Dia partnerku, lo!
Indah, 'kan?
Warna lautnya ....
Luar biasa, 'kan?
Kenapa kau bisa tahu tempat ini?
Karena Kurumi.
Padahal di sini nggak ada internet dan kamera?
Hm, jadi Saori-san masih dengan cowoknya yang itu, ya.
Ini buat?
Jangan-jangan!
Saori-san, mungkin kau bakal nggak sengaja ngefoto alien atau semacamnya.
Terus, kayaknya kau nggak terkejut, ya?
Soal apa?
Aku mungkin saja hantu, lo.
Puji tuhan kamu sehat walafiat.
Jadi lu dah tahu, ya, sialan.
Kenapa aku tetap hidup?
Sebelum itu ....
Kenapa kamu menghilang?
Habisnya, sih ....
Pas sadar, aku sendirian di rumah sakit.
Terus kayak habis dioperasi dan rasanya sakit banget.
Aku pikir bakalan mati, gitu.
Jadi, kenapa kamu malah kabur?
Habisnya, aku benci jadi tak berdaya.
Jadi kupikir, mending cari tempat bagus selagi bisa bergerak.
Lihat!
Di waktu ini yang paling kusukai.
Terus?
Giliranmu. Apa maksudnya ini?
Katakan yang jujur.
Manajer menitipkan ini padaku.
Setelah kejadian itu,
manajer membawa kopernya Yoshimatsu.
Katanya bersama dengan jantung di dalamnya.
Jadi begitulah, kamu tidak jadi mati.
Yoshi-san.
Biasanya, takkan dimasukin ke situ, 'kan?
Biasanya.
Anda boleh juga, Yoshi-san.
Apa itu?
Hanya kotak yang kubuka setelah mencapai kesimpulan.
Masih mau makai tongkat itu?
Rahasiakan ini, ya.
Mika, aku sudah tanda tangan kesepakatan dengan ahli bedah. Dia akan menunggumu.
Ya.
Selamat, Chisato.
Awal dari kehidupan barumu,
telah lengkap dengan kematianku.
Aku berharap akan kebahagiaanmu,
dari dalam lubuk hatiku.
Ya.
Karena kaulah yang paling menakutkan.
Kamu yakin?
Agak sedikit ragu, sih,
Aku dibilang sangat imut, sih.
Sama siapa?
Eh?
Kau, lo. Kau!
Aku? Mana mungkin, lah.
Itu memalukan.
Takina, itulah maksudku, lo!
Aku mana tahu!
Kau mengatakannya!
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus apa, mulai sekarang?
Bagaimana kalau mulai dari hal yang membuatmu menyerah?
Ide bagus, tuh.
Woke, ayo, partner!
K-Ke mana?
Waiiha, lo. Waiiha!
Café au lait.
Baik.
Hi, Café LycoReco.
Ini Kusunoki. Kayaknya kau sehat-sehat saja.
Ya, terima kasih untuk itu.
Ini urusan kerjaan. Berikan ke Mika.
Ah, sayang sekali. Kami sedang tak bisa menerima kerjaan.
Enjoy!
Kenapa?
Karena saat ini kami sedang ada di Hawaii!
Paspor?
Jangan tanyakan hal konyol semacam itu.
Ah, jangan suruh LilyBell memburu kami, ya.
Siapa?
Eh? Dari salah satu penggemarku.
Napa, sih?
Palingan orang aneh lagi, 'kan?
Menu harusnya nggak mondar-mandir.
Kau juga ikut bantuin, gih.
(Aku nggak bisa bahasa inggris)
I don't speak english.
Mungkin itu klien?
A-Apa kamu Chisato-san?
(Aku nggak bisa bahasa inggris)
I don't speak english.
A-Apa kamu Chisato-san?
Chisato, ini penguin beku.
Apa kamu Chisato-san?
Oh, sudah kutunggu.
Kenapa kamu ganti pakaian?
Ini penyamaran Waiiha, lo.
Kau juga ganti pakaian, sana.
Tidak perlu khawatir,
kemampuannya tingkat atas.
Maaf menunggu!
Hi!
(Apa kamu sedang kesulitan?)
Are you in trouble?
Jangan malah terbawa suasana, bangsat.