Tu, wa!
Jadi itukah Majima?
Benar! Ini Majima!
'Kan?
Gambarmu!
Punyamu seperti komik saja!
Beda banget, tahu!
Habisnya, itu nggak mirip sama sekali.
Tidak mirip.
Makanya itu kalian disuruh gambar.
Kalian boleh pulang.
Tunggu, Komandan! Punyaku yang mirip!
Kalau gitu, kau aja yg gambar, Fuki!
Kalian yang lihat Majima,
jadi mana mungkin aku bisa gambar!
Benar juga.
Bodoh benar, kau.
Kayaknya emang harus ada syarat bisa gambar buat Lycoris.
Dia menghindarinya?
Mungkin bidikanmu saja yang payah?
Tidak, harusnya aku takkan meleset di jarak segini.
Setelah itu, dia tidak ragu menembak balik, 'kan?
Tanpa tahu pelurunya akan meleset,
dia takkan lakukan itu.
Kau ....
Kamu ....
Sebenarnya apa?
Waktu 'kan membuktikannya
Terima kasih banyak!
Jam makan siang besok,
Abe-san akan datang.
Akan kuselesaikan papan cerita-ku sebelum itu!
Komikus.
Bulan lalu juga kau ngomong gitu.
Tenang saja! Masih ada satu malam!
Kalau gitu, aku nantikan kompetisi gim papan besok, ya!
Sampai besok!
Pasti nggak bakal selesai.
Takina, dia pasti nggak bakal bisa,
jadi bersiaplah buat besok!
Aku tidak ikutan.
Pasti karena tempo lalu kau kalah telak, 'kan?
Bukan begitu, aku harus
ke Sekolah Jepang besok.
Ah, kau mau kabur, ya!
Aku tidak kabur!
Dah, aku mau istirahat dulu!
Cepat kembali, ya!
Aku tahu, kok!
Chisato.
Tolong balik papan tanda istirahatnya.
Baik.
Lusa pukul 21:00
Aku tunggu di BAR Forbidden.
Aku ingin membahas masa depan
Chisato.
Email Baru
Lusa pukul 21:00
Aku tunggu di BAR Forbidden.
Aku ingin membahas masa depan
Chisato.
Email Baru
Lusa pukul 21:00
Aku tunggu di BAR Forbidden.
Aku ingin membahas masa depan
Chisato.
Email Baru
Ada apa?
Ah, papannya, 'kan?
Akan kubalik sehabis dari toilet.
Bar Forbidden?
Lagi sembelit, kali.
Minum-minumnya di rumah aja sana.
Apa ada masalah?
Kayaknya hari ini kamu aneh.
Dia mah tiap hari aneh.
Hmm, Sensei mana?
Baru saja pergi ambil persediaan.
Apa? Kau sudah kangen dengan paman, Chisato-chan?
Semuanya.
LycoReco terancam akan ditutup.
Clear.
Kau seharusnya tidak mengintip smartphone orang lain.
Habisnya itu terlihat, tahu.
Penglihatan yang bagus bisa melihat yang tidak diinginkan, ya?
Kayak kancut, gitu!
Kenapa kau tahu itu Kusunoki?
Benar. Belum tentu itu Komandan, 'kan?
Tidak.
Dia berencana membujuk Sensei dan memaksaku kembali ke DA.
Kamu pede, ya. Jadi yang dibutuhkan itu memang enak, ya.
Ah, bukan itu maksudku, Takina.
Terus kenapa ada hubungannya dengan penutupan kafe?
Di sini memang kecil,
tapi masih bagian dari DA.
Tanpa adanya 1st Lycoris seperti dia,
kita takkan bisa lanjutin ini.
Kalau begitu, aku akan kembali.
Eh? Aku bakal kesepian.
Bukan kau yang diinginkan, 'kan, Takina?
Aku keceplosan. Maaf, maaf.
Ka-Kalian juga pasti kerepotan kalau kafe ini ditutup, 'kan?
Yah, aku akan kembali ke tempat pelatihan.
Aku masih harus bersembunyi,
atau nyawaku dalam bahaya.
Tempatku untuk bertemu cowok bakal lenyap!
Benar, 'kan?
Ya!
"Forbidden." Enggak muncul di mesin pencari.
Ketemu.
Bar khusus untuk anggota, ya.
Kita bisa masuk?
Inilah saatnya giliran dari sang IT kita.
Pemalsuan data bukan masalah.
Sesekali, kau juga harus bekerja.
Yah, emang dia bakal omongin kerjaan di tempat begini?
Bukannya cuma kencan biasa?
Jadi manajer dan Komandan punya hubungan asmara, ya?
Asmara?
Dengar itu darimu, rasanya aku jadi bergairah.
Eh?
Tapi, memang begitu, 'kan?
Enggak, nggak, nggak.
Kenapa? Itu mungkin saja, 'kan?
Enggak, nggak, nggak!
Oi, aku ketemu informasi
yang mungkin berhubungan.
Catatan pertempuran seseorang yang memakai peluru karet seperti dia, atau bisa dibilang rumor.
Kau tahu soal insiden menara radio, 'kan?
Ya, akulah yang hancurin menara itu.
Eh? Apa maksudmu?
Jadi, apa rumornya?
Ah, semua teroris dihabisi oleh dia sendirian, gitu.
Memang benar sendirian,
tapi waktu ada anak kecil ....
Jadi dia, ya!
Apaan?
Yah, terdengar bohongan.
Cerita kayak gini sering dibuat-buat.
Tak kusangka orang yang sama.
Tapi, saat itu aku tak berdaya.
Ini pasti sudah takdir.
Kenapa aku harus tancapkan
langsung benda seperti ini?
Begini, ya.
Sistem DA dikendalikan oleh AI yang sangat kuat,
jadi kita harus siapkan pintu masuk fisik dari dalam,
kalau langsung mengakses,
kita akan ditangkap.
Aku nggak ngerti, tapi emang nggak bisa dari jauh saja?
Kau peretas terbaik di dunia, 'kan?
Yang bisa membuat itu hanya aku seorang, lo!
Yang sanggup melawan AI milik DA, tidak ada satu pun orang di dunia ini!
Setelah kuselesaikan ini, aku pasti akan dikenal lua—
Aku ngerti, ngerti. Impianmu juga dipertaruhkan di sini, 'kan?
Yang tak bisa olehku, takkan bisa juga dilakukan orang lain di dunia ini.
Terdengar menjanjikan.
Cuma tancapkan ini ke komputer
komandan polisi, 'kan?
Benar. Itu langkah awal yang diperlukan untuk menjalankan rencanamu.
Rencana kita, 'kan?
Pokoknya, urusan gangguan radio dan pengamanan rute pelarian kuserahkan padamu.
Peretas terbaik.
Nah, sekarang ....
Selesaikan semua dalam lima menit, ya?
Ditemukan 21 insiden yang harus segera ditangani.
Radiata telah mengonfirmasi kepemilikan bahan peledak.
Secara bersamaan, ya?
Beberapa personel telah
diterjunkan ke semua lokasi.
Sip, begitu. Berpencarlah.
Di sini Charlie. Kami telah sampai di Point F7.
Tidak dapat mengonfirmasi target.
Menunggu perintah baru.
Ini ....
Diulangi. Tidak dapat mengonfirmasi target.
Rekaman palsu. Kita tertipu.
Cepat suruh semua Lycoris kembali.
Kau yakin Lycoris nggak bakal datang?
Jika ada aku, takkan terjadi seperti insiden kereta bawah tanah.
Tapi, aku hanya bisa memperlambat mereka, jadi cepatlah.
Trik seperti apa itu?
Bahkan DA pun, dijalankan oleh manusia.
Jadi pertama, singkirkan dulu yang diperin—
Ah, lupakan saja.
Palingan aku nggak bakal ngerti.
He kalian, jangan membawa mainan begituan ke polisi.
Mainan?
Maaf, ya, soal semua mainan ini.
Kabar siang ini.
Tadi malam, terjadi insiden tragis di kantor polisi.
Di sinilah kantor polisi yang diserang oleh sekelompok yakuza.
Di TKP, berserakan selongsong peluru yang diyakini milik para pelaku,
menunjukkan tragisnya insiden ini.
Wah, tatonya banyak amat.
Yang begituan jarang banget sekarang.
Atas pembunuhan oleh kelompok yakuza,
dan pelanggaran Undang-Undang penggunaan senjata,
polisi menahan Mikio Wakayama,
berumur 52 tahun,
Apa Chisato ada?
Oh, Fuki! Met datang!
anggota sindikat di bawah kelompok yakuza yang terorganisir, Oekai.
Sepertinya tak perlu kujelaskan.
Ada yang ingin kuperlihatkan.
Dulunya, tersangka Wakayama—
Perhatikan ini!
Aku belum pernah melihatmu.
A-Aku dari DA.
Begitukah?
Eh? Ah, ah, ya, dia bagian IT di sini.
Kalau gitu, pinjem ini bentar.
Ini rekaman CCTV kantor polisi.
Sama sekali bukan yakuza bertato!
Tentu saja media menutupi semuanya, lah!
Tapi, itu tugas kalian buat nangkap mereka sebelum bertindak, 'kan?
Oh, ada pengunjung yang tak biasa.
Bisa pesan set dango? Rasa matcha.
Set dango matcha, ya.
Gimana denganmu, Fuki?
Tidak perlu. Aku lagi bertugas.
Chisato! Yang mana orangnya?!
Enggak usah teriak-teriak gitu juga, kali.
Ah?
Dia! Orang ini! 'Kan, Takina?
Benar.
Jadi dia ....
Tuh, 'kan? Rambutnya sama dengan gambaranku.
Cuma warnanya saja, 'kan?
Bentuknya juga mirip. Seenggaknya lebih baik dari punyamu.
Sakura, ayo pergi!
Eh?
Tidak, punyaku lebih baik.
Dangoku belum datang!
Sudahlah, ayo cepat!
Eh, kenapa?
Dasar.
Oi!
Lagi pula, kenapa dengan punyaku?
Aku sama sekali tidak mengerti!
Disertnya!
Tidak!
Kenapa?
Tidak boleh!
AKU TANTANG KAU, LYCORIS
Sudah kami konfirmasi.
Dialah Majima.
Baiklah. Segeralah kembali hari ini.
Baik.
Kita pulang.
Bukannya lebih baik tadi
makan dango dulu, 'kan?
Kenapa kamu selalu sok keren di depan Mika-san?
Aduh! Kenapa?
Aku laper.
Mau kubuatkan udon?
Bagus, tuh.
Aku mau!
Ah, maaf. Aku harus pergi karena ada urusan.
Ah, gitu.
Tolong kunci pintunya, ya.
Aku lupa bilang ....
Saluran gasnya ....
Ada apa?
Enggak, cuma lagi nyari di mana udonnya.
Udon, udon.
Di sini tidak ada udon!
Ah, nggak ada, ya?
Udon ada di dapur.
Benar juga.
Sebentar lagi.
Kalian berdua sudah siap?
Ya.
Ya, ya.
Itu ada di TV tadi pagi.
Seseorang dapat medali emas.
Ah, begitu? Mungkin aku juga punya bakat kayak gitu, ya?
Menghindari peluru itu tidak bisa dilakukan oleh orang lain.
Itu cuma insting, doang.
Kalau bisa gerak lebih cepat dari peluru,
aku bakal dapat medali, sih.
Mungkin Alan-san sudah salah.
Bilang apa kau, sialan?
Di depan, belok kanan.
Yah, biar nggak dapat medali emas pun,
aku bisa berguna bagi orang lain.
Bukan waktunya buat dipaksa kembali ke DA.
Suasanya sesuatu banget, dah!
Di sini, 'kan?
Hebat!
Berhasil.
Emang dah, Walnut.
Mission start!
Selamat datang di tempat ini.
Mohon maaf, bisa tolong sebutkan nama Anda?
Wasabi Noriko.
Kabayaki Taro.
Kabayaki!
Bego kau!
Emang ada nama begituan?
Tenang saja.
Dikonfirmasi.
Kabayaki Taro-sama,
silakan ikuti saya.
Seriusan?!
Yang hanya percaya data,
ia akan menjadi makin bodoh.
Kau juga berhati-hatilah!
Silakan nikmati waktu Anda.
Manajer sudah datang.
Wah, pakaiannya Sensei rapi banget.
Tuh, udah pasti kencan, 'kan? Kencan.
Sebaiknya kita pergi sebelum Kusunoki datang.
Tapi, Kusunoki itu ....
Dia wanita.
Itu dia!
Ada seseorang datang.
Eh? Yoshi-san?
Duh, ini beneran kencan.
Sungguh tak kusangka.
Tunggu, emang Mika beneran begitu?
Harusnya kalian ngasih tahu, dong!
Ayo! Enggak baik mengganggu mereka.
Baik.
Bentuk cinta itu bermacam-macam, lo, Takina.
Maaf tiba-tiba menyuruhmu kemari.
Tidak apa-apa.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ada apa lagi?
Lewat sini.
Dia pelanggan di kafe,
tidak aneh kalau disapa.
Sudahlah! Nanti akan kuberitahu.
Setelah operasi, aku percayakan dia padamu.
Apa kau lupa maksudnya itu, Mika?
Hei, Chisato?
Kau pikir untuk apa Chisato diselamatkan?
Jantung itu pun,
adalah hasil dari bakat Alan.
Chisato.
Chisato, nanti bisa ketahuan.
Eh? Jadi Yoshi-san?
Kita tidak akan pergi?
Itu Yoshi-san, lo!
Tunggu, Chisato!
Oi, oi, oi! Dia ngapain, sih?
Si bodoh itu.
Ayo, buruan!
Duh, dasar.
Jadi Anda, Yoshi-san?
Chisato!
Mika.
Tidak, bukan begitu!
Maaf. Aku tidak sengaja melihat pesan di HP-nya Sensei.
Kami pikir akan bertemu Komandan.
Kalian ....
Tapi, soal barusan ....
Sebentar saja. Biarkan aku bicara dengan Yoshi-san sebentar.
Ada apa?
Aku akan tunggu di luar.
Ya, maaf.
Tidak kusangka ternyata Anda, Yoshi-san.
Ah, maaf. Apa harus kupanggil Yoshimatsu-san?
Terima kasih banyak.
Aku selalu mencari Anda selama ini.
Karena aku tidak sempat berterima kasih setelah operasi.
Aku tidak bisa mengakui itu.
Begitulah aturannya.
Jadi begitu.
Waktu yang diberikan ingin kugunakan untuk membantu orang sepert—
Aku tahu.
Namun, kamu itu Lycoris, 'kan?
Bakatmu i—
Ini diskriminasi!
Tapi, yang di bawah umur ....
Lihat KTP-ku, nih!
Jelas tertulis umurku 30, 'kan?
Tapi ....
Mulai lagi! Tempat ini menilai orang hanya dari penampilan?
Meski terlihat muda, tapi begini-begini ....
Aku 20 tahun.
Bukan kau, bambang!
Aku juga pengin minum dengan pria kaya.
Hei, kalian berdua!
Berisik! Jadi tambah rumit!
Alan Children punya tujuan masing-masing.
Bicarakan itu dengan Mika.
U-Um, Yoshi-san!
Tetaplah di sini dulu.
Aku tunggu kunjungan Anda di kafe lagi.
Akan kutunggu!
Shinji. Aku biarkan Jin kabur.
Dulunya kau bukan pria yang lembut, 'kan?
Ada apa?
Berikan semua waktu yang Chisato inginkan!
Mika, bakat ialah sesuatu yang dimiliki dewa,
bukanlah untuk manusia.
Terutama bukan kita.
Bukankah kita sudah berjanji?
Benar, 'kan?
Hentikan!
Bebaskanlah Chisato!
Aku punya tekad untuk menarik pelatuk ini!
Saat pertama aku ke kafemu,
dadaku bergetar hebat. Itu sungguhan.
Seperti waktu itu 10 tahun lalu.
Salam kenal. Aku Yoshimatsu Shinji
Kita sama-sama punya banyak rahasia.
Kita pasti bisa akrab.
Kita berhasil, Mika!
Ini perpisahan.
Berjanjilah, kau akan membawa bakat itu ke seluruh dunia.
Bakat luar biasa untuk membunuh.
Tekad itu ...
... tentu saja aku tak punya.
Permisi.
Maaf sudah mengganggu tadi.
Tapi, Chisato sangat senang.
Kami tunggu kunjungan Anda di kafe lagi.
Chisato selalu me—
Kamu seharusnya bisa mengerti.
Bahwa tempatnya Chisato bukanlah di sini.
Aku sangat berharap padamu, Takina-chan.
Kenapa nggak beritahu aku?
Itu syarat yang diberikan
untuk menyelamatkanmu.
Jadi kau menepati janji, ya.
Memang Sensei banget.
Lumayan juga, bisa terus mengelabuiku.
Maaf, Chisato.
Sudahlah, nggak usah dipikirin.
Maaf.
Mana Chisato-chan?
Dia belum datang.
Ito-san, kamu tidak mau ikutan?
Tidak!
HP-mu dari tadi berdering terus, tuh.
Bukankah dari editormu?
Enggak berdering.
Ah, jadi gini juga akhirnya.
Silakan.
Oh, makasih.
Takina-chan, penjahat itu
memang harus dibunuh?
Harus.
Mizuki. Apa-apaan pakaianmu itu di siang bolong gini?
Mizuki-san, kamu mau pergi?
Begitulah.
Sudah ditentukan, ya!
Mau ke mana?
Tentu saja, bar mahal yang tadi malam.
Aku nggak bisa masuk karena bawa bocah,
tapi kalau sendirian itu pasti,
dengan Gold Card ini.
ID-nya sudah kuhapus.
Kenapa? Itu bar mahal, lo!
Soalnya kau itu murahan.
Sudahlah, cepat duduk!
Enggak mau! Pokoknya bakal pergi!
Apa? Apa ini? Anjing liar?
Betina, toh! Aku nggak butuh betina!
Dia telat, ya.
Biarkan dia istirahat hari ini.
Benar juga.
Chisato telah hadir!
Oh, Chisato-chan!
Chisato! Buruan ke sini!
Chisato-chan! Ayo ikut main!
Chapter terbaru sudah selesai? Aku mau baca!
Jam istirahat bentar lagi kelar! Ayo buruan!
Enggak bisa! Aku lagi nggak bermain, tahu!
Chisato, buatin aku parfait spesial!
Eh?! Dibunuh? Jangan dibunuh, dong!
Chisato! Kafenya sudah buka,
jadi cepat ganti pakaian!
Baik!
Kamu harus melihat ini, Chisato!
Bentar doang, kok.
Nanti aku bakal dimarahin Takina.
Chisato!
Sip!
Ya, Sensei! Aku akan ke sana!
Kita punya misi masing-masing.
Kira-kira apa misinya, ya?
Soal kantor polisi. Harusnya nggak perlu sampai mencolok gitu.
Lagi pula, insidennya ditutupi.
Ah, sip! Aku sudah dapat koneksinya!
Oke. Kerja bagus, Peretas.
Selanjutnya ...
... akan lebih mencolok lagi!
AKU TANTANG KAU, LYCORIS