Komplotan Majima telah melewati observatorium pertama yang akan menjad titik ledakan.
Takina, syukurlah kau bisa kembali.
Mereka telah memutuskan lift observatorium kedua, dan saat ini tengah dikepung.
Um, aku selalu ingin bicara padamu.
Pasukan elite akan menyerang observatorium kedua dari empat tangga darurat.
Daftar Anggota Pasukan Elite Penyerangan Enkuboku
Nishikigi Chisato
Takina?
Anda memanggil Chisato?
Duduk di tempatmu!
Komandan, Chisato—
Dia tidak akan datang.
Aku hilang kontak dengannya.
Hilang kontak? Dengan manajer juga?
Benar.
Kenapa?
Entah. Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Kita sedang rapat, tahu!
Melihat situasi ini, dan tak bisa menghubungi mereka berdua ....
Ini sangat aneh!
Oi!
Aku akan kembali saat operasi dimulai!
Ponselmu kau tinggalkan, 'kan?
Ya.
Hanya komunikasi ini yang kuizinkan.
Ikuti perintahku.
Aku ngerti, jadi cepat katakan, Robota.
Oh? Jadi kau tentangku?
Pasti karena saat ini aku peretas terbaik dibandingkan Walnut!
Cepat katakan!
Te-Tenanglah.
Enggak diangkat.
Intan lawan Intan
Lounge!
Ini terbaik!
Untuk pertama kalinya aku bersyukur bisa bersamamu.
Aku akan pergi sekarang.
Ya, ya.
Terlepas situasiku, bukankah harusnya kau bersama Chisato sampai akhir?
Aku sudah cukup lama bersamanya, lo.
Kau sendiri kenapa ragu?
Padahal bisa berbaur dengan baik di LycoReco.
Ya.
Rasanya menyenangkan.
Ini terkahir kali kita bertemu?
Benar.
Dadah.
Makasih buat tiket first class-nya.
Punyamu itu ekonomi.
Sialan!
Tutup?
Kenapa?
Ya?
Operasi akan dimulai 30 menit lagi. Kembalilah!
Chisato tidak ada di kafe.
Ponselnya ditinggalkan.
Jadi, kenapa?
Ada yang aneh. Pasti ada hubungannya dengan Majima.
Kenapa kau pikir begitu?
Soal "Yoshimatsu" yang kau bicarakan dengan Majima waktu itu, siapa dia?
Penyelamat nyawa Chisato.
Yang memberikan dia jantung?
Ya.
Majima tahu kalau Chisato sedang mencari Yoshimatsu.
Majima ada di Enkuboku.
Kalau ada yang kau ingin tahu,
tanya langsung padanya.
Sebelum dia mati.
Maaf.
Aku akan kembali.
Mana yang paling dekat dengan jantung Chisato?
Investigasi penciptanya.
Yap, palingan namanya itu samaran.
Jadi, gunakan gambar wajah daripada metadata.
Lepas itu saat pesawat akan terbang, ya?
Lagian, belum akan terbang juga, 'kan?
Penerbangan Ditunda
Tepat?
Tolong lokasinya.
Enggak ada apa-apa.
Sepuluh tahun lalu.
Bengkel kota, ya.
Apa ada sesuatu?
Yang mirip dengan Yoshimatsu.
Wokeh, analisis getaran.
Mainkan suaranya.
Bukankah Anda dilarang bertemu langsung denganku, Dr. Yoshimatsu?
Aku dapat sampel percobaan yang bagus.
Bingo! Gunakan bagian struktur ini!
Lalu, tambahkan sepuluh tahun ....
Tahun kemarin?
Semua ini berkat Alan.
Kami hanya membantumu.
Jika bakat Anda membuahkan hasil berkat nyawa seorang gadis, bukankah itu efisien?
Berikan ini pada gadis itu.
Selamatkanlah dia.
Kamu hanya perlu pikirkan banyaknya pasien yang akan datang mulai sekarang.
Serahkan subjek percobaan padaku.
Karena sama sepertimu,
dia juga Anak Alan.
Ketemu!
Apa benar yang ini?
Permisi!
Nyonya.
Putri Anda yang terpisah sejak lahir sedang menunggu di sana.
Putri?
Mizuki, ayo cepat ke sini!
Aku tak mengenalnya.
Aku harus hubungi pacarku di Vancouver!
Kalian belum berpacaran, 'kan?
Jantungnya Chisato ...
... masih ada satu lagi!
Di mana?
Cowok tampan berototku!
Kemungkinan ada pada Yoshimatsu.
Peneliti yang disokong oleh Alan,
telah membuat versi yang lebih baik.
Lalu, Yoshimatsu telah mengambilnya.
Bukan ke sana,
tapi ke sini, Mizuki!
Enggak usah merintah, bocil!
Yoshimatsu ada di mana sekarang?
Entahlah.
Aku tak bisa melacaknya beberapa hari ini.
Selamat tinggal, darling!
Akan kuhubungi lagi nanti.
Tunggu, Kurumi! Aku tadi ke LycoReco.
Ya. Ditutup, 'kan?
Maaf. Itu keinginan Chisato.
Ponselnya saja yang ditinggal.
Chisato dan manajer tidak ada.
Apa terjadi sesuatu?
Bisa kamu analisis ini?
Oke. Tunggu sebentar!
Mereka sudah datang, tuh.
Semua sudah siap?
Hacker.
Siap sedia.
Kita pasti bisa melakukannya.
Baiklah ....
Saatnya bagian kedua.
Apa hanya ini jalannya?
Ayo!
Pasukan elite tiap tim menggunakan empat tangga darurat menuju lantai observatorium kedua.
Lalu, mengambil alih akses langsung lift di tiap arah mata angin yang tengah dikuasai Majima.
Pasukan yang menunggu di observatorium pertama akan naik bergantian.
Saat semua berkumpul, lenyapkan mereka.
Tak perlu belas kasihan.
Bunuh semuanya.
Aku tak bisa mengonfirmasi visual musuh.
Takina, lihat ponselnya Chisato!
Setelah mendapat gambar itu,
ada panggilan masuk dari Yoshimatsu.
Mobilnya Mika sedang ada di Oshiage.
Kemungkinan mereka pergi
ke menara radio lama.
Artinya, Chisato sedang menuju ke pria yang punya jantung itu!
Takina, semua akan baik-baik saja!
Apa benar begitu?
Aku punya firasat buruk.
Ini mungkin jebakan.
Chisato pasti bakal baik-baik saja.
Pasti ada sesuatu.
Ayo cepat naik!
Oi, Takina?
Kita bakal tertinggal dari tim lain!
Maaf, aku sampai di sini saja.
Lagi? Kau ini!
Takina, apa maksudmu?
Aku akan ke tempat Chisato!
Kau ketularan bodohnya?
Kita sedang dalam misi, tahu!
Maaf!
Fuki, biarkan dia pergi.
Aku akan menggantikan posisi Takina!
Itu mustahil!
Lagian, dia sampai
dipecat itu gara-gara kau, 'kan?
Benar, itu semua salahku!
Wah, hampir saja!
Aku benar-benar minta maaf soal waktu itu.
Erika!
A-Apaan, sih?
Aku cuma ngomong yang sebenarnya.
Kalau keluar dari misi ini,
kau tak bisa lagi kembali ke DA.
Aku tahu itu.
Ini kesempatan terakhirmu, lo.
Aku tak bisa selamatkan Chisato di sini.
Hanya itu saja.
Pergilah.
Ayo!
Bagaimana kita laporkan ini ke komandan?
Katakan idemu juga.
Ayo, elevatornya sudah turun!
Karena salahnya, tim lain
yang dapat penghargaan.
Ini bukan balapan.
Ini balapan, tahu.
Ew, pemandangan mengerikan.
Aktifkan elevatornya.
Tim Alpha telah sampai.
Enggak ada salahnya
mereka yang beresin, 'kan?
Ini beneran balapan.
Nah ....
Waktunya bertanding ...
... Radiata!
Yo, aku mengganggu lagi.
Eh? Dia lagi?
Kenapa siaran bisa dibajak lagi?
Radiata tidak merespons!
Apa?
Faktor luar .... Tidak, itu juga mustahil.
Ada banyak serangan yang datang, jadi tak ada waktu luang setelah membuat pertahanan!
Pertahanan tangguh kalian malah balik menjadi serangan!
Pahamlah akan kekuatanku!
Seratus penduduk di sana yang telah mendapat senjata pertama.
Sudahkah menikmati senjata pertama kalian?
Ataukah telah dihalangi gadis-gadis seperti ini sebelum kalian menikmatinya?
Berhati-hatilah pada semua bocah yang memakai seragam ini.
Oi, itu ....
Mereka ialah Lycoris, agen yang digunakan diam-diam oleh pemerintah.
Demi menjaga mitologi kedamaian Jepang,
apa pun akan mereka lakukan.
Apa pun, lo.
Kalau hanya melalui video,
kalian takkan percaya, 'kan?
Karena mereka bisa menutupi segala hal.
Tapi, beberapa dari kalian pernah melihatnya di kota, 'kan?
Lycoris sungguhan,
dengan mata kalian sendiri.
Pastikan semua patuhi gencatan senjata!
Radiata bagaimana?
Butuh waktu untuk menghidupkan ulang.
Haruskah dilanjutkan?
Sekitar 3,000 orang di negara ini menghilang tiap tahun.
3,000 orang, lo.
Entah berapa dari mereka yang dihabisi oleh Lycoris.
Kalian juga, yang telah melihat Lycoris.
Asal bisa bahagia, kalian tak perduli jika dunia ini tak wajar dan tak seimbang?
Kami hanya berusaha merebut dunia alami dari mereka yang berpikir dirinya dewa.
Video ini pun pasti akan dilenyapkan dan seolah tak pernah ada.
Namun, ingat baik-baik apa yang telah kalian lihat.
Ini adalah permulaan mengalahkan mereka dengan kebenaran.
Markas, meminta arahan.
Jalan pake mata, dong.
Oi, oi, oi, oi, oi!
Pertahanan!
Kita kehilangan kontak dengan Lycoris di Enkuboku!
Sialan!
Kami Tutup
Untuk Hari Ini
Kalau gitu, aku pergi dulu.
Kau benar ingin pergi sendiri?
Tenang saja.
Baliklah ke kafe dan nikmati teh.
Gitu, ya. Sampai salamku pada Shinji, ya.
Ya.
Aku pergi!
Berhati-hatilah.
Sialan! Padahal itu mahal!
Dia sudah datang.
Sip, Bagian Ketiga.
Oke, semuanya, larilah!
Selamat datang!
Woah, wadow!
Kau bisa mati kalau jatuh serampangan dari tangga. Hati-hati, ya.
Mulai dari sini ....
Woah, hampir saja!
Gaskeun, lah.
Gawat!
Maaf, ya.
Hampir saja!
Bagus, mantap! Bertahanlah sedikit lagi!
Usahamu bagus juga.
Di sini lagi, ya?
Yoshi-san!
Ini aku, Chisato!
Chisato!
Yoshi-san.
Yo, hero.
Majima!
Yoshi-san!
Kalau ngehindar, Yoshi-san yang berhargamu bakalan kena, lo!
Kau ini, kenapa?
Maksudmu kenapa aku di sini?
Ini rekaman langsung dari Enkuboku!
BAKU TEMBAK DI MENARA
Gadis-gadis bersenjata,
menembak berulang kali!
Fuki.
Semua Lycoris di sana sedang
debut nasional saat ini.
Ini benar-benar sudah seperti adegan di film-film.
Ini adalah akhir bagi kalian semua.
Kau bisa melihat?
Terdengar, lo.
Menentukan lintasan dan waktu tembakan dari gerakan kecil lawan,
sungguh kemampuan luar biasa.
Tak heran jika Alan sampai tertarik.
Suara, ya?
Benar.
Namun ....
Persepsi visual adalah segalanya!
Kau yakin? Itu pelurunya asli, lo!
Aku sudah dengar dari Yoshi-san.
Kau buat batasan bodoh pada dirimu agar bakatmu terkubur, ya?
Tapi, aku suka sifatmu yang begitu, lo.
Aku juga benci kalau ada orang yang mengatur cara hidupku.
Jangan samakan aku!
Gimana kalau kita hancurkan
Yayasan Alan bersama?
Yoshi-san tetap tak mau memberikan informasi meski sudah disakiti.
Aku pikir bisa bekerja sama denganmu.
Sudah kubilang aku
tak tertarik denganmu, 'kan?