Terima kasih.
Ini sangat enak, Himegama-kun.
Kamu punya bakat menjadi koki.
Jika saya memilih jalur kuliner,
apakah Yayasan akan menyokongku?
Memilih?
Bakat yang disokong Yayasan
ialah anugerah dewa.
Tidak bisa dengan memilih.
Peranmu telah ditentukan sejak lahir.
Jadi, tidak perlu untuk mencari arti kehidupan, ya.
Benar. Itu soal keberuntungan.
Tangani Chisato dengan hati-hati, ya.
Bergantung pada situasi.
Aku tak bisa berjanji.
Aku yakin kamu pasti bisa.
Baik.
Tak bisa kubiarkan dia terus-terusan bermain di tempat seperti itu.
Ini, silakan!
Chisato-chan, ini bukan tempat minum.
Ah, sudah mau minum siang gini?
Masih ada, lo. Sisa yang diminum sama Mizuki.
Abe-san, kamu masih bertugas!
Hari ini pun luar biasa.
Ini Chisato Special!
Kitamura-san juga mau?
Mau!
Aku juga mau!
Aku juga!
Satu, dua, tiga special!
Takina, tiga pesanan special!
Gawat, kalau begini terus ....
Kita bakal bangkrut.
Ini sudah semua setelah ditambah uang dari permintaan.
Apa-apaan dengan biaya mendadak untuk peluru dan transportasi ini?
Kita ada bantuan dana dari DA.
Untuk aktivitas Chisato sebagai Lycoris.
Itu pasti melebihi anggaran, 'kan?
Soalnya ni anak banyak gunakan peluru mahal.
Parfait itu juga.
Padahal bilangnya mandiri,
tapi masih mengandalkan uang dari DA?
Kau jadi kayak Kusunoki-san saja.
Baiklah.
Mulai sekarang, aku yang mengelola keuangan LycoReco!
Hari baru, uang baru
Chisato, kalau gunakan Cleaner,
banyak uang yang akan melayang.
Jangan hancurkan lokasi, dan sebaliknya bertindaklah yang tak memerlukan upaya pemulihan.
Baik.
Terlalu banyak menembak.
Grafik Anggaran Kafe LycoReco
Biarkan pintu kulkas kebuka itu boros listrik.
Maaf!
Tiga ... Tujuh ....
Nice catch!
Nah, pulanglah kalau sudah selesai!
Bayarannya masih belum.
Ayo, mana!
Maksudmu ini?
Bang bro!
Ini bukan salah kami, ya.
Nih.
Hei, henti—
L-Lah? Kok bisa?
Kami takkan membayarnya.
Semuanya!
Sebenarnya masih ada dua kabel yang tersisa.
Sisanya silakan urus sendiri.
Baiklah! A-Akan kubayar!
Makasih!
Lihat? Lihat, 'kan? Aku cuma nembakin satu peluru! Gimana?
Kerja bagus.
Aku dipuji!
Mizuki-san, um, aku terpikirkan ide parfait baru!
Eh? Pengin lihat! Coba dibuat!
Karena cuaca sudah mulai dingin, jadi kubuat parfait dengan banyak taburan cokelat panas.
Good mor— Eh, apa ini?
Ini menu baru yang kupikirkan. Bagaimana?
Ini ee—
Chisato?
Em, kayaknya bagus, tuh.
Benarkah?
Y-Ya.
Maaf menunggu!
Tolong tiga lagi!
Chisato, ini untuk meja dua!
Kurumi!
Hmm?
Untuk meja tiga sudah siap!
Eh?
Kau mau kerja?
Ada angin apa ini?
Karena lagi sibuk, jadi Chisato minta aku buat bantuin.
Ma-Maaf nunggu!
Imutnya!
Gadis ini nggak ada di medsos, lo?
Pegawai baru? Umurmu berapa?
Rahasia.
Imutnya!
Masih ada banyak, lo. Buruan ba—
Elu napa cengar-cengir gitu?
Antrean yang selanjutnya,
maaf menunggu! Silakan ke sini!
Selamat datang!
Mizuki, tolong urus di sini!
Ya, dengan kafe LycoReco!
Tunggu sebentar.
Chisato!
Ya?!
Dari Dokter Yamagishi!
Ya, halo?
Oi, tes fisikmu!
Kau janji hari ini, 'kan?
Maaf, itu memang benar, tapi sebenarnya ....
Kafe sekarang lagi sangat sibuk.
Entah kenapa kami jadi populer.
Secepatnya ....
Ya, terima kasih.
Hari ini juga dia tidak datang.
Baiklah.
Pegawai baru yang aneh.
Exercise One!
Kucing.
Kocheng!
Meong!
Anjing.
Anjuing! Guk, guk!
Anjing dan Kucing
Anjuing!
Dirian tangan!
Ta-Tangan ....
Anjing!
Anjuing!
No! Anjing!
Anjing.
Anjing dan Kucing
Cekik tangan kosong!
Semuanya, jangan jadi orang dewasa seperti ini, ya!
Nice choke!
Sebenarnya hari ini ....
Trick-or-treat!
Cukup orang di sini.
Ayo bagi tugas!
Kenapa ...
... aku mulu ...
... yang kerja di luar?
Trick-or-Treat!
Happy Halloween.
Asyik!
Jadi anak baik, ya.
Happy Halloween.
Asyik!
Jadi anak baik, ya.
Happy Halloween!
Aku anak baik, lo!
Aku juga pengin hadiah dari Takina!
Memang kamu bocah?
Kantong yang besar!
Chisato onee-chan,
kami boleh ambil ini juga?
Boleh, kok!
Wah, uang!
Main bank-bankan, yuk!
Aku juga!
Ambillah, ambillah!
Tidak boleh!
Jadi inilah revolusi IT, ya.
Ini murah, jadi ....
Lebih berguna dari Kurumi.
Grafik Anggaran Kafe LycoReco
Yah, ini berkat Takina-sama!
Takina-sama ke mana?
Kurumi juga. Padahal tadi ada di sini.
Di sini, toh.
Kalian lagi ngapain? Mencurigakan.
Saham?
Aku pikir gimana jadinya kalau kerja sama dengan Kurumi dan berinvestasi.
Sampai sejauh itu, ya?
Dr. Yamagishi
Halo, Dokter Yamagishi? Ini Takina.
Jadwal untuk tes fisik, 'kan?
Dia akan ke sana besok.
Mohon kerja samanya.
Memperhatikan kesehatan pegawai juga tanggung jawabku.
Pergilah!
Baik.
Selamat siang, Takina-chan.
Goto-san, selamat datang.
Chisato-chan ke mana hari ini?
Dia shift malam, hari ini.
Yahoo! Silakan pesanannya.
Itu bakal baik-baik saja?
Itu seragamnya Chisato.
Kelihatannya anjay banget, tapi enak, lo!
Dia kek senyum sambil megang eek
Tapi rasanya beneran enak!
ggggggggggggggggggggggggg
gggggggggggggggggggggggg
gggggggggggggggggggggggggg
ggggggggggggggggggggggggg
Takina! Parfaitnya sudah siap!
Lebih baik berhenti membuat parfait itu.
Kau menyadarinya, ya.
Enggak apa-apa, lagian kan populer.
Oke, RoboLyco! Tolong bawa ini!
Baik, akan kubersihkan.
Ah, bukan gitu! Sialan!
Ya!
Ini Yamagishi.
Ah, Dokter Yamagishi. Ini Takina.
Um, ada Chisato di kafe?
Tidak. Apa dia belum sampai di sana?
Dia nggak datang.
HP-nya juga nggak diangkat.
Begitu, ya. Aku akan mencarinya!
Berdering, tuh.
Takina
Boleh kuangkat?
Chisato, kamu di mana?
Tidak pergi untuk jadwal tes fisik?
Maaf, maaf. Aku ada urusan mendadak.
Hubungi Dokter Yamagishi,
dan bilang aku bakal telat.
Kesehatanmu itu penting, lo.
Tubuhmu itu aset, 'kan?
Setidaknya bagi kita.
Maksudmu "kita" itu apa?
Bisa ngomong gitu ke yang kau todongkan pistol?
Sebelum dibunuh, ia harus hidup dulu.
Hebat! Gimana caranya?
Rahasia.
Ada di jantungmu itu?
Kenapa kau bisa tahu itu, bangsat?
Rahasia.
Ini Guy Hard, toh. Kau suka?
Eh? Ya.
Suka siapa?
Powell.
Polisi, ya. Sensasi saat dia jadi rekan McClane padahal tak pernah bertemu itu.
Terus di adegan terakhir ....
Ah, aku mau bikin kopi, nih.
Aku nggak suka pahit.
Ada yang lain?
Jadi, maumu apa?
He, kau mengingatku?
Ya, kau meludahiku.
Jauh sebelum itu. Kau nggak ingat, ya?
Kalau gitu, akan kuceritain kisah masa lalu.
Insiden menara radio.
Sisi barat, ada apa?
Siswi?
Mereka ke sini juga.
Di atas!
Majima!
Di bawah jam besar!
Empat di penitipan barang.
Di toko sebelah kanan,
tiga di bawah mesin kasir.
Sudah mati semua.
Belum, masih ada satu.
Apa?
Kenapa ...?
Majima, ledakkan.
Sialan!
Jangan gambarkan seseorang kayak monster.
Kau beneran monster, lo.
Udah ingat sekarang?
Enggak. Bodo amat sama kau.
Sudah kuduga!
Aku juga punya ini, lo!
Terus, kenapa kau lakukan hal ini?
Karena bisa ada itu, pasti kau punya bakat yang hebat, 'kan?
Yang bisa membuat orang bahagia.
Yang kau lakukan itu kebalikannya!
Kau sendiri, seorang pembunuh.
Jangan samain aku.
Aku benar-benar membantu orang lain.
Kau pikir Alan itu semacam
yayasan perdamaian gitu?
Semua orang selain kau membuah hasil seperti itu, 'kan?
"Aku juga pengin menyentuh hati seluruh dunia kayak para peraih medali!", gitu?
Sungguh bodohnya.
Kau dengar, Alan bukan seperti itu.
Mau kau bilang apa pun,
aku sudah ada janji dengan Yoshi-san.
Inilah bukti akan itu.
Yoshi-san? Orang dari Yayasan Alan?
Enggak ada hubungannya dengan kau.
Kau ada berkontak dengan Alan?
Entah sejauh mana kau tahu daripada aku,
tapi akan kulakukan yang kumau!
Bagus, tuh. Memang benar kita berdua mirip.
Kau disokong mungkin
karena bakat membunuhmu.
Sudah pasti bukan begitu.
Mereka yang di Alan sangat polos,
sampai bisa mengakui bakat membunuh kita.
Eh? Kau mau pergi?
Karena pasanganmu sudah datang.
Sampai jumpa, Lycoris menara radio!
Majima datang ke rumahmu?
Berhasil kau tangkap, Takina?
Sayang sekali.
Padahal dia tepat di depanku.
Dia juga punya benda ini.
Orang kayak dia itu punya bakat apa?
Jadi kriminal berbahaya juga disokong?
Mika, enggak dengar sesuatu dari pacar—
Ah, kau kenapa, Kurumi?
Palingan dia dapat di suatu tempat.
Enggak mungkin Yoshi-san
membantu orang kayak dia.
Ya, 'kan, Sensei?
Sensei?
Hmm? Ah, benar juga.
Chisato!
Ah, ya!
Tolong jawab teleponku dalam tiga dering!
Kalau tidak, kuangga kamu dalam bahaya,
dan dering berikutnya tanda aku akan ke tempatmu!
Eh? Ah, baik.
Kalau tidak suka, cepat diangkat.
Artinya, kau bakal datang
di mana pun aku, 'kan?
Lalu, tolong pindah ke safe house yang lain.
Eh? Tapi, di sana itu favoritku.
Aku akan mengunjungimu lagi!
Benarkah? Mau nginap?
Bakal masakin makanan buatku lagi?
Ya, ya. Ayo bekerja!
Bukan senjata dari DA, 'kan? Itu.
Ya. Aku dapatnya barengan ini.
Dari Tuan Yoshimatsu?
Benar.
Ini berharga.
Duh, kau! Sudah cukup, kembalilah ke lemari dan cepat tidur!
Sudah mulai dingin.
Benar. Kau datang kemari pas Sakura mekar, ya.
Sejak itu ....
Yoshi-san nggak pernah datang, ya.
Nih.
Oh, ini yang dari TK?
Kamu pengin, 'kan?
Dikasih ke aku?
Oh, anjing! Imutnya!
Takina, belakangan ini kau sibuk banget, ya.
Aku hanya tidak ingin kafe ini sampai bangkrut.
Ini tempat yang berharga, 'kan?
Takina.
Makasih.
To-Tolong pergi untuk tes fisik, ya!
Oke, dah.
Apa yang bikin kamu tidak suka?
Bukannya nggak suka, sih.
Jadi, kenapa?
Ja-Ja-Jarum ....
Kamu takut jarum suntik?
Padahal tidak takut pas ditodong senjata.
Benar! Habisnya aku nggak bisa ngehindarin jarum!
Jadi, Lycoris menara radio
takut dengan jarum suntik.
Cepat diselesaikan.
Selesai? Sudah selesai? Sudah? Sudah selesai?
Selesai.
Berhasil lewati rintangan terbesar.
Apa kamu selalu ketakutan begini?
Memang agak sakit sih, tapi rasanya pas ada yang masuk ke tubuhku itu ....
Dokter Yamagishi bilang itu cuma vitamin, sih ....
Namun, hari ini berbeda.
Bangsat ....
Di mana Dokter Yamagishi?
Harus tangani dengan hati-hati, ya.
Chisato masih belum datang?
Telat amat dia!
Benar juga.
Hmmph!
Tunggu, Takina! Kau mau ke mana?!
Ini semua salahmu, Mika.