Selamat pagi.
Sakura tengah bermekaran di Tokyo.
Suhu di Tokyo kemarin mencapai 23,7 °C,
dan menjadi yang tertinggi tahun ini.
Sudah seperti suhu di bulan Mei.
Sekitar jam 2 siang kemarin, BMKG mengumumkan Sakura di Tokyo tengah mekar penuh.
Hari ini cerah, aku pun ceria, alhamdulillah.
Berita pertama hari ini.
Sudah sepuluh tahun sejak insiden tragis itu.
Simbol perdamaian "Enkuuboku" sudah hampir selesai
Menggantikan menara radio tua yang menjadi simbol perdamaian dan ketenteraman,
menara Enkuuboku yang sedang dibangun,
diperkirakan akan segera selesai dengan tinggi 634 meter.
Simbol perdamaian "Enkuuboku" sudah hampir selesai
Bentuknya kini sudah terlihat jelas.
Pagi, Sensei.
Chisato, segeralah kemari.
Eh? Ini masih terlalu cepat dari waktu perjanjian, lo?
Ada sedikit masalah.
Padahal kopinya sedikit lagi selesai!
Aku suka ketenangan di kota besar sebelum kesibukan dimulai.
Tokyo yang damai, tenteram, dan indah.
Orang Jepang miliki rasa norma yang tinggi, baik hati serta lembut.
Di negara hukum Jepang,
di ibu kotanya Tokyo, tak ada bahaya.
Mereka yang mengganggu ketertiban sosial, takkan dibiarkan ada.
Bahkan takkan dibiarkan pernah ada.
Lenyapkan, hapuskan, enyahkan.
Hingga kota bersih.
Bahaya tak pernah ada sejak awal.
Perdamaian dijunjung tinggi oleh sifat alami kami sebagai orang Jepang.
Keamanan publik Jepang
adalah nomor 1 di dunia selama 8 tahun berturut-turut
Berpikir demikian membuatku sangat bahagia.
Yang menciptakan hal itu ialah kami.
Peran para Lycoris.
Seperti itulah!
Bravo, Charlie, dan Delta telah selesai.
Perlahan tapi pasti
Menara radio kuno itu sepertinya dianggap sebagai penjaga kedamaian.
Sudah tugas kita DA untuk membuat masyarakat terus percaya pada mitos.
Komandan Kusunoki.
Lokasi negosiasi senjata Alpha masih dalam jalan buntu.
Mika.
Chisato masih belum datang?
Harusnya sebentar lagi datang,
tapi para Lycoris dalam bahaya.
Bagaimana? Aku tembak?
Tidak, aku ingin pedagangnya ditangkap.
Kita tunggu Chisato.
Markas pusat, di sini Alpha 1.
Kami bisa mengatasinya!
Tolong beri izin menyerang!
Komandan! Markas pusat!
Sistem diretas!
Radiata menurun!
Markas pusat?! Markas pusat!
Oi, kalian dengar?!
Kalian sudah habisi banyak orang.
Sepuluh detik! Perlihatkan diri kalian!
Atau akan kubunuh dia!
Sensei, lantai berapa?
Lantai enam. Cepat!
Lantai enam?!
Sembilan, delapan, tujuh ....
Tembak saja, jangan pedulikan aku!
Fuki.
Enam, lima, empat, tiga ....
Perintah itu mutlak!
Tapi, Erika ....
Dua, satu ....
Takina!
Kau ....
Mau membunuh Erika?
Dia masih hidup, 'kan?
Sudah berakhir. Mizuki sedang ke sana.
Segera pergi dari TKP!
Baiklah, Sensei.
Chisato!
Dipindahkan?
Hukuman karena abaikan perintah dan mengacaukan rencana itu berat.
Komandan lapangan pun melaporkan tindakanmu telah lampaui batas.
Itu sulit ditangani.
Kafe LycoReco
Kopi mantap
disajikan oleh gadis-gadis manis
Di tempat barumu nanti sudah ada seorang Lycoris.
Memang agak tengil,
tapi bisa diandalkan.
Kau pasti bisa belajar dari dia.
Orang yang menemukan dan membantu Yamada,
adalah Allen Adams,
yang menyamarkan dirinya sebagai "Penyokong anonim."
Berkat kebaikan seseorang,
prestasi bersejarah ini bisa tercipta.
Sekali lagi, kebaikan seseorang ciptakan sejarah.
Setiap yang menerima bantuan Allen memiliki kesamaan, yaitu jimat ini.
Bukan hanya atlet, tapi juga peneliti, seniman,
dan orang berbakat di seluruh penjuru dunia banyak yang mendapat bantuannya.
Seseorang di sini yang berbakat menjadi ibu yang baik sedang terhalang oleh rintangan pernikahan.
Namun di sisi lain, ada yang merasa tidak puas karena kurangnya transparansi dana.
Aku tidak puas! Cepat beritahu aku di mana lelaki yang baik sekarang juga!
Orang biasa merasa iri, ya.
Apa katamu?!
Sang penerima hadiah Nobel Ekonomi tahun lalu, Emma Jozette, dari Prancis.
Maaf.
Kau siapa?
Dia berkata jika tanpa bantuannya Allen,
Aku Inoue Takina yang akan bergabung di sini mulai hari ini.
dia takkan mungkin bisa berhasil.
Akan tetapi ....
Kau sudah sampai, ya, Takina.
Lycoris yang dipecat dari DA, ya.
Tidak dipecat.
Aku diperintah untuk belajar dari Anda, Chisato-san.
Biarpun tak mengharapkan perpindahan ini,
tapi aku merasa terhormat bisa belajar dari Lycoris terhebat di Tokyo.
Aku ingin tingkatkan diriku di sini dan bisa kembali ke Markas Pusat.
Yang itu bukanlah Chisato.
Jangan panggil aku "Yang itu."
Bukan paman itu juga!
Aku Mika, nadir di sini.
Aku Inoue Takina.
Dia adalah Mizuki,
mantan DA. Divisi Intelijen.
Mantan ....
Aku sudah muak.
Organisasi busuk itu selalu mencari anak yatim dan menjadikannya Lycoris pembunuh.
Ah, itu anjing, ya! Seperti serigala saja!
Ah!
Nah, tuh bocah yang berisik udah datang!
Sensei, kabar besar, nih! Orang-orang di Tabe-Mog bilang pelayan toko kita sangat imut!
Itu pasti aku, 'kan?
Pastinya aku, lah!
Cukup wajahmu saja yang bercanda, kang mabuk.
Ah, Lycoris.
Lah, itu wajahmu kenapa?
Dia Lycoris yang kumaksud.
Sudah kubahas, 'kan, Chisato?
Mulai hari ini kalian adalah rekan.
Yang akrab, ya.
Jadi gadis ini ....
Jadi dia ini ....
Salam kenal, rekan! Aku Chisato!
Aku Inoue Takina. Senang ber—
Takina! Kita belum pernah bertemu, 'kan?
Ah, benar. Aku baru saja dipindahkan dari Kyoto tahun lalu.
Oh, dipindahkan, ya! Pasti hebat!
Umurmu berapa?
Enam belas.
Aku setahun lebih tua, ya. Tapi nggak perlu pake "-san". Panggil aja Chi-sa-to!
Aksimu tempo hari itu luar biasa!
Itu luka terhormat di wajahmu, 'kan?
Tidak.
Enggak perlu sampai dipukul juga, 'kan?!
Berbeda dari bayanganmu?
Tidak. Itu tidak benar.
Itu wajar?!
Markas pusat mulu! Coba mikir sendiri, dong!
Berisik, goblok!
Sip, ayo langsung gas kerja, Takina!
Baik.
Ah, kau boleh minum kopi buatan Sensei dulu. Nikmat banget, lo.
Aku mau ganti pakaian dulu.
Bersantailah.
Ah, Takina!
Ya!
Selamat datang ke LycoReco!
Silakan.
Ah, baik.
Dia bukan orang jahat, sih,
tapi emang gitu sifatnya.
Ah, maksudku Fuki.
Kalian berdua akrab?
Dulu kami sekamar di asrama Lycoris.
Sampai kemarin, aku juga sama.
Seriusan? Kasihan banget aku dengernya.
Dia suka gertakan gigi dengan keras, 'kan?
Dalam mimpi juga selalu berderak gitu.
Chisato-san, kenapa kamu tidak masuk ke DA?
Karena aku ini anak bermasalah.
Katanya kamu Lycoris tingkat atas.
Kusunoki-san bilang begitu?
Itu juga katanya kerjaanmu, Chisato-san.
Yah, bukan aku yang ngehancurin, lo!
Lycoris yang sendirian melindungi menara radio tua dari teroris,
terkenal sampai ke pelosok.
Oh, begitukah?
Tapi, akhirnya hancur juga, ya.
Menurutku Lycoris tingkat atas itu ada di DA.
Harusnya aku juga salah satunya.
Ah, soal negosiasi senjata itu?
Akhirnya semua barang bisa diamankan, 'kan?
Tidak. Tidak ada.
Kafe LycoReco
Senjatanya hilang?
Jumlahnya?
Berdasarkan informasi, sekitar seribu.
Ada yang mau memulai perang, ya?
Ada kemungkinan jika itu hanya informasi palsu.
Tapi, pedagangnya ada di sana, 'kan?
Sudah kau interogasi?
Tidak, mereka semua mati.
Karena itu senapan mesin.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Identitas peretas sudah diketahui.
Walnut.
Seorang veteran dari awal munculnya internet.
Wizard yang terkenal di situs gelap.
Hmm, sesepuh, ya?
Temukan dan bunuh dia.
Serta lokasi senjata yang hilang juga
Perintah dari atasan untuk merahasiakan soal peretasan sementara waktu.
Lalu, bagaimana aku harus
laporkan gagalnya misi?
Dikarenakan Lycoris yang bertanggung jawab atas tugas itu sangat ingin untuk unjuk gigi
Unjuk gigi seorang Lycoris?
Itu sebabnya Takina ....
Itu untuk melindungi organisasi.
Mungkin saja sejak awal
nggak ada negosiasi senjata?
Benar begitu?
Chisato!
Kakak!
Met datang, Chisato.
Dia ini teman baru kalian, Kak Takina.
Kak Takina!
Exercise One!
"Aku sangat bingung!"
Oke, sekali lagi! "Aku sangat bingung!"
Asal sekolahnya sama denganku,
jadi dia bisa berbahasa yang kukuasai.
"Aku sangat bingung!"
Ah, bisa bahasa Rusia?
немного.
(Sedikit)
Woi, ini bukan tempat buat bocah kayak kalian!
Bos lagi sibuk! Cepat pulang sana kalau gak mau terluka!
Mereka tamuku.
Seriusan?
Dia masih baru. Jadi maafkan, ya, Chisato.
Ini, pesanan Anda.
Oh, banyak juga, ya.
Benar, 'kan? Kualitasnya tinggi, lo.
Aromanya harum.
Sensei bilang itu masih segar.
Gitu, ya. Titip terima kasihku ke Master.
Dia siapa?
Takina-san. Dia rekanku yang mulai bekerja di tempat kami hari ini.
Mohon kerja samanya.
Takina-san, mohon kerja samanya!
Tadi kau pikir itu barang bahaya?
Pasti, 'kan?!
Ya.
Berhasil!
Hampir saja kubunuh mereka.
Itu cuma bercanda, lo.
Mereka cuma pelanggan tetap kafe.
Baik, selanjutnya kita akan ke kantor polisi!
Tapi, masih terlalu cepat.
Um ....
Sebenarnya apa yang dilakukan divisi ini?
Maaf, kupikir Sensei sudah ngasih tahu.
Yang dilakukan, ya?
Kalau ditanya gitu, aku juga bingung.
TK, kursus bahasa Jepang, Kantor Mafia.
Aku tidak melihat ada kesamaan!
Tugas kita itu membantu mereka yang kesusahan.
Lycoris untuk kepentingan pribadi?
Yap. Mengantar kopi, mengajar bahasa asing, membantu di TK, dan membuat semua senang.
Kita para Lycoris adalah agen sindikat rahasia resmi yang melindungi negara, lo!
Oh, kalau kau bilang kayak di film-film gitu,
kedengarannya keren banget!
Namun ....
Kita juga disebut sebagai pembunuh bayaran yang melenyapkan kriminal berbahaya, 'kan?
Sekarang zamannya hal-hal itu bisa terjadi.
Jadi, kita dibutuhkan.
Benar. Mungkin memang benar.
Namun, padahal menara radio baru sudah hampir selesai, dan kenapa yang lama masih dibiarkan?
Mungkin ada maknanya kalau dibiarkan hancur?
Memangnya hal itu mungkin?
Yah, entahlah. Tapi, aku suka hal-hal yang nggak jelas gitu.
Pantas tindakanmu juga tidak jelas.
Pinter banget kau!
Yah, pokoknya ....
Meski DA nggak tertarik,
tapi ada banyak yang bermasalah.
Mereka butuh bantuan.
Karena itu, Takina. Pinjamkan kekuatanmu!
Ada pertanyaan?
Sangat banyak.
Dia karyawan baru, Inoue Takina-san.
Yah, jadi bertambah lagi
alasanku buat ke LycoReco.
Dia pelanggan tetap kafe.
Salam kenal. Aku Abe dari Polda Metro.
Senang bertemu dengan Anda.
Yah, silakan kemari.
Maaf karena minta bantuan untuk hal seperti ini,
tapi ini di luar kewenanganku,
jadi sulit buat ikut campur.
Shinohara Saori
Shinohara Saori-san.
Ya. Kalau menyangkut penguntit,
tindakan polisi sangat lamban.
Karena sesama perempuan,
jadi mungkin lebih mudah saling bicara.
Bisa tolong tanyakan masalahnya?
Bayarannya banyak, lo!
Selanjutnya, mungkin kerjaan yang cocok buatmu.
Habisnya, kita menjadi pengawal.
Eng, tempat janjiannya .....
Um, kerjaan seperti ini akan mendapat penilaian?
Penilaian?
Kau ingin kerjaan yang mendapat nilai positif dan cepat kembali ke DA, ya?
Ingin kembali, ya.
Aku rasa tindakan mereka padaku tidak adil.
Lalu, kenapa kau menembak?
Ah, bukan maksudku menyalahkanmu.
Hanya penasaran, kalau nggak mau dapat masalah,
kenapa kau malah abaikan perintah.
Dalam situasi seperti itu, kupikir itulah tindakan yang paling tepat.
Paling tepat ....
Tapi malah jadi masalah begitu.
Jadi gitu. Yah, tapi mungkin nggak akan jadi masalah.
Biasanya, organisasi akan selalu menutupinya.
Insiden menjadi kecelakaan,
tragedi menjadi kisah inspirasi.
Kasus kali ini pun,
pasti akan diberitakan berbeda.
Insiden tragis terakhir kali itu pun,
menjadi simbol perdamaian saat ini.
Jika demikian, apa yang sebenarnya kulakukan?
Apa maksudmu?
Kau menyelamatkan rekan setim.
Itu keren, lo!
Baiklah! Aku akan membantumu kembali ke sana, Takina.
Selamat datang!
Saori-san!
Sejak kamu mengunggah foto ini ke medsos?
Ya, ada komentar ancaman.
Tapi langsung kuhapus karena takut.
Sejak itu, dia dan aku
selalu diikutin oleh orang aneh.
Mungkin mantan pacarmu?
Soal itu, polisi juga tak mau menanangi karena berpikir ini masalah percintaan.
Tapi, aku tidak punya mantan.
Aku serius tak tahu apa-apa.
Zaman sekarang memang sulit buat tahu kalau orang dendam dengan kita.
Gedung ini ....
Benar, itu gedung tempat terjadi ledakan gas.
Jendelanya sampai pecah, sangat berbahaya.
Sepertinya itu tiga jam sebelum kejadian.
Ledakan gas, katanya.
Toko ini bukanya pagi-pagi banget, ya.
Benar. Pemandangan pagi di situ terkenal untuk foto instagram, lo.
Kalian tahu sesuatu?
Ah, tidak. Boleh minta foto ini?
Ya.
TKP negosiasinya ada di foto.
Mana aku tahu!
Senjatanya bukan hilang,
tapi sudah terjual duluan.
Terus orang itu melihat
postingan fotonya di medsos.
Kamu diincar orang super bahaya, Saori-san.
Terima kasih, kalian berdua.
Sampaikan juga pada detektif itu, ya.
Saori-san, bagaimana kalau kami menemanimu malam ini?
Boleh, kok! Kalau gitu ayo ke tempatku!
Beneran? Kalau gitu, sekalian adain pesta piama buat pererat hubungan?
Bagus, tuh.
Asyik!
Aku serahkan padamu dulu, ya.
Jangan ceroboh.
Hargai nyawa manusia, ya.
Baik.
Dah, Saori-san. Aku mau ambil barang-barangku dulu, ya.
Ayo senang-senang malam ini!
Anak yang ceria, ya.
Gelisahku jadi hilang.
Ayo!
Aku malah gelisah karena dia.
Mereka bergerak.
Jadi, kalian berdua baru bertemu hari ini?
Ya. Katanya dia orang yang hebat,
tapi tak terlihat begitu, 'kan?
Jadi, kamu mau kembali
ke kerjaanmu yang lama.
Kamu keluar bukan karena terjadi hal buruk?
Tidak, hanya sedikit kesalahpahaman.
Segitu inginnya kembali?
Iya.
Gitu, ya. Aku juga akan membantumu!
Gini-gini, aku ini mbak yang banyak pengalaman kerja, lo!
Kalau begitu, jika tak keberatan ....
Tentu saja!
Terima kasih banyak.
Baiklah, silakan jalan duluan.
Aku akan segera kembali!
Ya.
Bagus, dia sendirian. Ini kesempatan.
Ikut kami!
Diam kau!
Sensei, perlengkapan nginapku di mana?
Di lemari!
Chisato! Sudah waktunya tukeran shift!
Maaf! Aku sedang buru-buru!
Chisato!
Fotonya ada?
Ada!
Cepat dihapus!
Sudah kau sebarkan foto ini?
Enggak ada foto lain lagi?
Cepat jawab!
Sudah terhapus!
Kenapa malah berhenti?!
Cepat jalan!
Katakan di mana kalian simpan senjatanya!
Dia terus-terusan nembak!
Kenapa dia tahu soal negosiasi?!
Mungkin dia salah satu yang membunuh pedagangnya?
Apa-apaan itu?!
Kau ngapain, sih?!
Karena mereka mengikuti,
jadi kupancing saja.
Harusnya mereka tahu senjata—
Tunggu bentar!
Saori-san mana?
Di dalam mobil.
Kau jadikan klien sebagai umpan?
Tujuan mereka data foto di smartphone-nya.
Mereka takkan membunuh Saori-san.
Tapi dijadiin sandera, 'kan?
Kau nggak peduli dengan nyawa wanita ini?!
Tembakannya berhenti.
Ini kesempatan. Turun!
Kalau kamu tak menghentikanku, pasti sudah kelar.
Saori-san bisa saja kena.
Aku takkan meleset begitu.
Aku bisa mengenai mereka dari jarak segini.
Udah kubilang hargai nyawa manusia.
Kalau memang yakin gitu, bisa tembak drone di arah jam 7 yang mengawasi kita?
Ah, tanpa peredam, ya.
Kau dengar, nggak?!
Yo, mau membuat kesepakatan?
Peluru tak mematikan?
Takina! Selamatkan Saori-san!
Kau nggak apa-apa?
Jangan bunuh aku!
Tenang saja, kau yang dalam bahaya.
Hentikan! Jangan sentuh aku!
Waduh, darahmu ngalir, tuh.
Hentikan! Tolong berhenti!
Akan kuhentikan pendarahannya!
"Hargai nyawa manusia",
maksudnya musuh juga?
Yap! Musuh juga!
Takina-chan!
Tolong kirim cleaner di LC2808.
Satu minivan. Empat orang.
Ya.
Enggak, ada satu sih, tapi keknya aman. Baik.
Kalau gitu, mohon bantuannya.
Tak kusangka dia bisa tahu drone dari jarak segitu.
Chisato, ya?
Kau kenal dengan Lycoris itu?
Tak kusangka algojo yang bisa melenyapkan ancaman negara,
adalah gadis muda seperti mereka.
Kau memang tahu banyak, ya, Walnut.
Aku benci ketidaktahuan, maka dari itu ada hal yang ingin kuketahui lebih banyak.
Hadiahmu, ya?
Aku puas akan kinerjamu dalam meretas DA.
Akan kupersiapkan jumlah yang pantas untuk itu.
Bukan soal itu.
Oh, lantas apa?
Kenapa kau terlibat dalam negosiasi senjata? Hmm?
Apa dewi amal di Yayasan Allen tak memiliki tabu?
Makin bodohnya seseorang,
makin bahagia ia, Hacker.
Masalahnya jadi runyam begini karena kau pamerin foto mesra-mesraan.
Enggak usah iri.
Aku nggak iri! Cuma bilang asal unggah foto di medsos bakal sebabkan masalah!
Di mana?
Ah, di sini.
Di hari itu, ya?
Katanya itu tiga jam sebelumnya.
Kayaknya Kusunoki-san ketipu sama waktu palsu pertemuannya?
Gimana dengan penjahat yang menyerang wanita itu?
Sudah dibawa cleaner.
Kau ini! Lagi-lagi gunakan cleaner?!
Biayanya mahal, tahu!
Kalau diserahkan ke DA,
mereka bakal dibunuh, 'kan?
Dasar!
DA juga mengincar mereka, 'kan?
Kalau kita duluan temukan mereka,
mungkin Takina bisa kembali ke sana?
Begitu, 'kan, Takina?
Akan kulakukan!
Woah! Imut banget!
Apa-apaan ini? Cocok banget denganmu!
Ayo! Sensei dan Mizuki juga, deketan sini!
Aku langsung mengunggahnya ke medsos kafe ini!
Kau nggak dengar yang tadi kukatakan?
Asal unggah foto bisa
sebabkan masalah.
Tenang saja. Di sini
nggak ada gedung lain.
Ada pelanggan, tuh!
Sesuai latihan!
Halo, Mika.
Selamat datang!