Chisato, magasin—
Shh. Diam. Pendengarannya tajam.
Kehabisan peluru?
Semesta melawan bina
Gimana dengan DA?
Aku keluar.
Dasar bodoh.
Dari atas Enkuboku, terlihat gadis yang sepertinya terlibat kejadian ini.
Alpha 4 telah melumpuhkan Majima.
Di menara radio lama!
Kami akan ubah siaran dari rencana semula untuk memberikan informasi,
Apa? Suruh Cleaner ke sana.
Kau sudah mengandalkan Cleaner?
terkait dengan kejadian yang terjadi di sekitar Enkuboku.
Cukup, semuanya!
Pada para penduduk Tokyo,
diharapkan tetap diam di dalam rumah.
Atasan telah mengambil keputusan.
Lycoris akan dilenyapkan.
Yoshi-san!
Aku cek ke atas dulu!
Ya, berapa lama?
Dimengerti.
Tetap siaga.
Eh? Kita tidak mundur?
Apa yang kalian rencanakan?
LilyBell yang akan mengurusnya.
Sayang sekali, tapi semua Lycoris harus lenyap.
Jangan bergerak.
Yoshi-san!
Anda baik-baik saja?
Tidak tertembak?
Ya. Cuma tergores sedikit.
Jadi kau datang, ya, Chisato.
Habisnya, setelah melihat foto itu ....
Ah, ponselku nggak kubawa.
Apa dia mati?
Kau sudah membunuh Majima yang telah membuatku begini?
Sudah kau bunuh, 'kan?
Yoshi-san.
Tidak kau bunuh, ya?
Aku tahu kalau tak bisa
penuhi ekspektasimu, tapi—
Apa? Kau ingin seperti Mother Teresa
atau semacamnya?
Habisnya, nyawaku telah diselamatkan,
jadi tak mungkin aku merenggut nyawa orang lain.
Kau sama sekali tak mengerti.
Ada banyak orang di luar sana yang tak punya tujuan hidup.
Namun, kau memilikinya.
Tak ada lagi yang lebih membahagiakan.
Bahagia?
Membunuh adalah kebahagiaanku?
Benar. Karena bisa kau gunakan itu untuk berkontribusi pada umat manusia dan dunia.
Aku sudah cukup bahagia.
Jika bisa, aku ingin berguna bagi orang lain.
Seperti yang Anda lakukan padaku.
Bukan untuk hal seperti itu aku membangkitkan boneka yang telah sekarat.
Boneka ....
Boneka, ya?
Anda pandai merangkai kata, Yoshi-san.
Pistol itu tak cocok padamu.
Kembalikan padaku.
Dasar Mika. Benda beginian ....
Peluru asli sangat cocok untukmu.
Luar biasa.
Jangan bergerak.
Tembakan selanjutnya takkan meleset.
Takina, turunkan senjatamu!
Yoshimatsu.
Aku tahu kau bekerja sama dengan Majima untuk menggiring Chisato kemari.
Tidak. Majima juga kau manfaatkan, benar?
Kaulah yang berikan semua
senjata itu pada Majima.
Yang menyuruh Walnut meretas Radiata,
dan membunuhnya juga adalah kau.
Ah, terus Matsushita pun adalah kau.
Serta, yang menghancurkan jantung Chisato adalah kau.
Tapi, bodo amat dengan semua itu.
Asal aku bisa mendapatkan koper itu.
Kurumi mendapat informasi,
dalam koper itu ada nyawanya Chisato.
Kau tahu banyak, ya, Takina-chan.
Chisato.
Jantung yang akan membuatmu tetap hidup ada di sini sekarang.
Tembak aku dan ambillah.
Dengan ini, kau masih bisa bertahan hidup.
Ayo! Jangan ragu-ragu!
Kau sendiri yang harus merebut kembali kehidupan berhargamu.
Untuk hal itu, aku rela korbankan nyawaku.
Benar-benar gila.
Chisato!
Jangan bercanda!
Mana mungkin kutembak, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Kalau kamu tidak bisa,
maka biar aku saja.
Bukan begitu! Takina, tenanglah! Tenanglah!
Kau takkan bisa menembakku di hadapan Chisato, Takina-chan.
Jantung itu, akan kukeluarkan!
Lepaskan aku, Chisato!
Kau ....
Gunakan peluru itu,
atau temanmu akan mati.
Cepat bunuh.
Takina!
Hentikan!
Yoshi-san!
Benar. Begitulah seharusnya.
Pergilah!
Syukurlah, pelurunya bisa dikeluarkan.
Aku takkan mati kalau begini.
Aku benci orang yang
menyia-nyiakan nyawanya!
Aku membenci itu, Yoshi-san.
Ini demi dirimu. Kenapa kau tak mengerti?
Itu tidak benar.
Ini demi dunia, 'kan?
Itu sama saja.
Ada banyak yang berharga bagiku daripada dunia.
Berkat waktu yang Anda berikan,
aku bisa menyadari itu.
Aku kembalikan ini.
Aku sangat berterima kasih padamu, Yoshi-san.
Karena itu, tetaplah sehat menggantikanku.
Aku ambil kembali peluru dari Sensei.
Di mana Takina?
Syukurlah.
Pergilah!
Takina! Sudah cukup!
Lepaskan!
Jantungnya akan pergi!
Meski tetap hidup dengan membunuh Yoshi-san, itu bukanlah aku lagi.
Tidak mau ....
Mustahil bagiku untuk
hidup menggantikan Yoshi-san.
Tidak mau. Aku tidak mau kau mati.
Makasih.
Tapi, harusnya aku sudah tiada.
Karena Yoshi-san memberikanku hidup,
aku bisa bertemu denganmu.
Bukan hanya aku. Waktu untuk berpisah akan datang pada semua orang.
Tapi itu bukan hari ini.
Benar, 'kan?
Oi, kalian baik-baik saja?
Mizuki berisik amat, jadi cepat naik!
Anginnya kenceng banget,
mulut dan mataku sampai kering.
Permintaan?
Menyelamatkan Lycoris?
Permintaan siapa itu?
Tanyakan saja ke Mika.
Sensei di mana?
Katanya dia ada urusan.
Ah, dia nitipin ini, lo.
Oh, magasin! Makasih banget.
Tasku terjatuh, sih.
Biar aku yang simpan.
Ah! Tolong, ya.
Ini permintaannya.
BAKU TEMBAK DI MENARA
Oh iya! Gi-Gimana, nih?
Ly-Lycoris bakal ketahuan!
DA berencana melenyapkan semua Lycoris di Enkuboku.
Semua Lycoris? Bagaimana?
Yang melakukan tugas seperti itu ....
LilyBell, ya.
Semacam Lycoris versi cowok, 'gitu.
Kalau soal memburu Lycoris,
sudah pasti mereka.
Dulu mereka sering ke kafe, lo.
Buat membunuh Chisato.
Kenapa mereka berhenti datang?
Si Om dan Kusunoki bernegosiasi
dengan bos mereka.
Baik juga ternyata, Kusunoki.
Meski sekarang kita harus membantu DA, sih.
Fuki dan lainnya dalam bahaya.
Lenyapkan semua Lycoris yang bertahan.
Mayatnya tinggalkan saja di sana.
Pasukan LilyBell, semua unit, bersiap.
Target, Enkuboku.
Apanya yang pasukan rahasia?
Fuki.
Fuki, Lycoris Alpha sudah kemari.
Mereka hampir saja tak selamat, ya.
Lagi-Lagi kita diselamatkan Takina.
Bukan itu maksudku!
Kau memang Lycoris yang tak berguna.
Mengabaikan perintah dan asal bertindak.
Jangan kembali ke sini lagi!
Ayo bergerak!
Tapi, kita disuruh bersiaga, 'kan?
Hibana dan Erika, pimpin Lycoris Ketiga,
dan bawa yang terluka dari tim lain ke lantai bawah.
Aku tak mau abaikan perintah, lo!
Aku mau tunjukkan dedikasiku dan menjadi Lycoris Pertama!
Kau ikut denganku, Sakura.
Kita tetap di sini dan
merebut kembali Ruang Kendali.
Begitu lebih baik!
Ada apa dengan lindungan Radiata?
Sedang mati karena adanya malfungsi.
Pasti ulah Robota.
Kalau begitu, kita tak bisa ....
Masih belum.
Colok ini ke Ruang Kendali Enkuboku.
Sisanya akan kutangani.
Tapi, kalau Radiata tak bekerja,
kita tak bisa kamuflase.
Ah, duh. Sistem sampah itu.
Serahkan saja ke Walnut.
Gimana, Chisato?!
Woke, LycoReco kembali bekerja!
Ayo!
Gaskeun!
Akan ke manakah kita pergi?
Melangkah tegar di lereng yang panjang.
Mereka sudah bergerak.
Aku tidak bilang ini permintaanmu, lo.
Terima kasih.
Berapa lama lagi LilyBell sampai?
Sekitar 50 menit.
Mau berapa lama di dalam?
Komandan selalu lama di dalam toilet!
Ayo berdrilah!
Kau baik-baik saja? Bertahanlah!
Ke sini!
Sebentar lagi.
Hanya ini jalan ke Ruang Kendali, ya?
Benar. Ayo!
Bisa ketemu partnernya nggak, ya?
Bukan apa-apa.
Ini yang terakhir.
Hibana.
Aku harus menggantikan Takina.
Baiklah.
Dadah!
Sepertinya ini rekaman di dalam Enkuboku.
Seorang pria baru saja ditembak!
Penembaknya seorang gadis remaja.
Makin kalian bertarung,
makin jadi meriah, lo!
Bisa terlihat jelas baku tembak yang sengit.
Masih belum ada informasi dari kepolisian.
Takina.
Fuki!
Fuki.
Apaan?!
Hentikan.
Ini bukan wilayah tugasmu!
LilyBell sedang kemari.
Apa?
Sialan! Kenapa?
Ayo cepat! Mereka sudah sampai, lo.
Bunuh saja kalau ketemu!
Woah, mereka gercep banget, ya!
Ah, jangan ke situ.
Chisato, Lycoris dalam bahaya, lo. Cepatlah!
Enggak ada, enggak ada, enggak ada!
Eh? Di mana? Di mana?
Ah! Di mana, di mana, di mana?
Emang ada lubang colokan USB
di tempat seperti ini?
Dasar.
USB? USB? Jangan ngomong
yang rumit-rumit, dong!
Kau nyari yang nggak kau tahu?
Kau nyari apaan, sih?
Lubang buat nyolok ini, 'kan?
Itu doang mah, aku tahu.
Jangan main asal colok aja!
Jangan saling ngomel!
Bahaya sedang mendekat, 'kan?
Oi! Kita nggak bisa diam di sini terus!
Enggak usah teriak! Aku juga tahu!
Dasar!
Masih belum, ya.
Yang ini?
Mana?
Apa yang kau tahu?
Minggir, tanganku nggak nyampe, tahu!
Jangan dorong-dorong!
Kau ngehalangi saja!
Fuki!
Gawat! Ini gawat!
Dikit lagi ....
Akhirnya!
Di mana, di mana, di mana?
Di mana, di mana?
Kau di situ, toh, Robota!
A-Apa?
Apa? Apa? Apa?
Ketemu kau, Robota. Ketemu kau, Robota.
Walnut? Harusnya kau sudah mati.
Akulah peretas terbaik di dunia!
Masih terlalu cepat seratus tahun!
Ketemu titiknya!
Hadeh, hadeh, hadeh. Woke.
Ah, halo, Pak Polisi?
Siaran dari Enkuboku telah berhenti.
Berkat panggilan asing,
polisi berhasil mendapat lokasi si peretas.
Pintunya!
Kami telah menangkap peretasnya!
Kok bisa?
Baiklah, selanjutnya Radiata, ya.
Banyak amat kerjaanku.
Fungsi Radiata telah kembali.
Namun, seseorang telah mengambil alihnya.
Teridentifikasi, Walnut.
Ternyata benar dia masih hidup.
Dasar sesepuh.
Entah dia musuh ataukah rekan.
Jangan bergerak!
Ini mustahil!
Enggak usah ngeluh!
Kau mau jadi peringkat pertama, 'kan?
Terus? Sekarang harus apa?
Entahlah.
Kita akan terobos masuk.
Akan ke manakah kita pergi?
Melangkah tegar di lereng yang panjang.
Selamat siang. Kalian terkejut?
Tentu saja terkejut, 'kan?
Saking realistisnya, sampai aku
pikir itu memang terjadi.
Sebuah atraksi di Enkuboku yang menampilkan
Organisasi Rahasia Lycoris, telah dikonfirmasi!
Menuju arah mentari terbit.
Hidup adalah petualangan,
tak perlulah engkau cemas.
Mereka tak menahan diri,
sebuah petualangan besar.
Saat tahun baru, ...
Oi, oi, yang benar saja.
Aku sampai tertipu.
..., mari bersenang-senang
di Enkuboku!
Biayanya pasti gede banget, tuh.
Jika sudah putuskannya,
mari teruskan perjalanan!
Radiata kembali bekerja.
Penutupan data internet dan media informasi telah dimulai.
Komandan.
Itu Nishikigi Chisato.
Apa harus dilanjutkan?
Situasinya telah berubah. Mundur.
Berhenti menembak!
Hubungkan dengan Fuki.
Aku akan ambil alih komando.
Alpha One.
Ini dengan Kusunoki.
Kenalanmu?
Enggak. Kenapa?
Pandangannya terlihat ada
menyimpan dendam.
Eh? Seriusan?
Apa mending tadi
kubalas senyuman aja, ya?
Oi, sudah selesai?
Kita bakal jatuh, lo!
Pulang, deh.
Si kecil yang ada di kafe itu?
Yap. Karena bakal merepotkan,
jadi jangan beritahu Kusunoki-san, ya.
Jadi, ini dianggap tak pernah terjadi?
Syukurlah.
Promosi dipertaruhkan, sih.
Makasih, ya, waktu itu.
Biarkan dia pergi.
Aku akan menggantikan posisi Takina!
Itu bukan apa-apa.
Justru akulah yang harusnya berterima kasih.
Namun ....
Berkat kau yang dikeluarkan menggantikannya,
dia masih berada di sini, lo.
Bilang makasih yang bener, ya.
Ah, jadi seperti itu, toh.
Aku harus bicara baik-baik dengan komandan.
Benar juga. Itu jahat banget.
Eh? Itu memang benar, sih ....
Semuanya pada nggak pekaan.
Mau warna apa buat seragam kafemu?
Kali ini, kau juga abaikan perintah bersiaga,
jadi mungkin bakal dilempat ke LycoReco.
Dasar, jangan ngomong hal bodoh.
Yah, kau bisa gunakan punyaku.
Liftnya dah mau nyampe, lo!
Komandan! Cleaner yang mengurus Majima tidak merespons sama sekali.
Kita akan turun!
Ah, itu tasku!
Oi, Chisato!
Lihat, nih. Takina yang ngasih ini ke aku.
Chisato!
Yo.