Beneran bisa dilacak dari koran?
Melakukan uji klinis jantung buatan seperti itu, pasti sangat sulit, 'kan?
Yah, kalau sampai gagal,
bakal jadi masalah besar.
Jadi, Yayasan Alan memberi kesempatan untuk lakukan eksperimen ilegal untuk itu.
Gitu, ya. Karena Lycoris nggak punya keluarga,
jadi mereka sangat cocok.
Pasti ada yang memicu Alan dalam menemukan para peneliti itu.
Kurumi.
Apa?
Ini, soal pria mesum, dan ....
Kayaknya mending diakhiri saja, ya.
LycoReco akan ditutup.
Balas kejahatan dengan kejahatan
Aku nggak enak kalau sampai semua membuang waktu untuk memikirkanku.
Kafe ini harus jadi tempat menyenangkan sampai akhir!
Kau nggak masalah dengan itu?
Sejak awal juga itulah yang kupikirkan.
Ini jauh lebih lama dari perkiraanku.
Ya, 'kan, Mizuki?
Ayo, sekarang semuanya ikuti jejak Takina,
dan kembali ke jalan hidup semula kalian!
Hey, you! Mizuki, kau mau ke mana?
Mungkin aku akan menemui pria di Vancouver yang kutemukan di situs kencan daring.
Waw! Mana orangnya?
Woah, berotot banget.
He, kau gimana, Kurumi?
Di negara ini, nyawaku dalam bahaya tanpa adanya kau.
Kau diincar oleh DA, 'kan?
Aku akan pergi dari negara ini.
Kalau gitu, ke Jerman aja.
Jerman?
Lagi-lagi permainan papan, ya?
Yap! Di sana tempat terbaik!
Ada kompetisi akbar juga, lo.
Kalau gitu, kau juga ikut.
Aku bisa ngurusin tiket dan lainnya.
Oh, itu boleh juga.
Tapi, Sensei bakal kesepian,
jadi nggak aja, deh!
Ajak Takina ke sana sesekali.
Ya.
Mulai dari negosiasi senjata di bulan April,
penyerbuan kereta bawah tanah, pembunuhan Lycoris, penyerangan kantor polisi ....
Dalang di balik semua kasus tersebut ialah pria bernama Majima ini.
Dia seorang penghasut perang dunia.
Dia telah dikonfirmasi di negara kita sepuluh tahun lalu.
Saat insiden menara radio yang telah kalian semua ketahui.
Aku pikir semua sudah dieksekusi.
Dari masih bocah dia sudah memakai seragam tingkat pertama.
Majima menerima permintaan dari kelompok mafia di dalam dan luar negeri.
Dia mengincar Enkuboku.
Kami menangkap seorang kliennya,
dan mengetahui persembunyian Majima.
Kita akan serang dengan kekuatan penuh.
Temukan, dan bunuh dia.
Jantung, ya?
Aku sudah agak paham soal hubungan kalian.
Sungguh kesalahpahaman yang ironi.
Kau si paling berdosa.
Setelah tahu fakta Yoshi-san yang dikaguminya, dia pasti akan sangat kecewa.
Sungguh kasihan dia.
Yah, berkat itu, nyawaku bisa selamat waktu di Menara Radio.
Makanya kuperingatkan kalian, Yayasan Alan!
Aku nggak mengkhianati, lo!
Tapi, ikut campur karena semua tak sesuai rencana itu melanggar aturan Alan, 'kan?
Memangnya nggak apa-apa?
Dia menyimpang dari jalannya itu adalah kesalahanku.
Aku harus bertanggung jawab.
Kalau gitu, mau bunuh aku juga?
Kau adalah Children yang menakjubkan.
Apa seribu senjata cukup untukmu?
Jangan anggap rendah aku.
Aku sama sepertinya, lo.
Hidup sesuai keinginan.
Makanya aku bisa membunuhmu sesuka hati.
Apa kau tidak masalah?
Jika itu bisa memenuhi idealisme Alan,
aku rela korbankan nyawaku.
Kau beneran memuakkan.
Kalian sama seperti DA.
Bergerak diam-diam dan mencoba manipulasi dunia dengan egosentris "Rasa Keadilan."
Setelah DA, kalianlah targetku, Yayasan Alan.
Di mana markas kalian?
Hah?!
Kali ini kau bisa ke bandara tanpa sembunyi dalam koper, ya.
Kau kenapa? Wajah imutmu jadi berantakan.
Maaf sudah ngerepotin.
Apa? Nggak kayak kau banget.
Kau juga jaga diri, ya, Mizuki.
Ya.
Wokeh.
Kalau gitu, kuserahkan Chisato padamu.
Ya.
Jangan terlalu maksain diri, ya, Chisato!
Tuh om-om dah karatan.
Ya, ya.
Baiklah, ayo berangkat!
Nah, ayo kita mulai beres-beresnya, Sensei!
Apa boleh buat, 'kan?
Ini keinginan Chisato.
Aku nggak ngomong apa-apa, 'kan?
Masih ada Takina.
Apa Anda kliennya Majima?
Aku sudah katakan semuanya.
Targetnya itu Enkuboku.
Kau yang menyediakan senjatanya?
Lagi-lagi itu.
Biarpun punya seribu senjata, tapi kalau orangnya kurang, percuma saja, lah.
Jadi, Yoshimatsu?
Yoshimatsu? Siapa tuh orang?
Jadi inilah Lycoris.
Tak kusangka bocah begini yang sudah bunuh teman-temanku.
Hentikan!
Aku pernah dipecat karena terlalu banyak membunuh.
Aku suka kehidupan di luar,
jadi tak masalah kalau dipecat lagi.
Aku tidak tahu Yoshimatsu!
Beneran tidak tahu!
Kalau gitu, senjatanya?
Alan! Dia bilang dari Alan!
Yayasan Alan?
Tidak tahu! Aku cuma tahu segitu!
Lenganku!
Ternyata memang, Yoshimatsu.
Tunggu, bangsat! Oi, bocah!
Kubunuh kau!
Akhirnya Enkuboku telah rampung.
Pengumuman Penutupan
Terima kasih banyak atas
kunjungan Anda semua!
Untuk sementara waktu
Kafe LycoReco akan ditutup!
Bagi semua yang telah menyempatkan
waktu untuk berkunjung kemari
kami ucapkan terima kasih yang
sebesar-besarnya!
Sehubungan upacara peyelesaian yang dijadwalkan besok,
persiapan tengah dilakukan di area sekitar acara.
Duh, padahal aku lagi nonton.
Kita mau beres-beres, 'kan?
Ah, ini Riki! Imut banget, ya.
He, Sensei! Apa rencanamu ke depannya?
Mungkin besok pagi aku akan ke realtor.
Bukan begitu. Sebaiknya terima saja pekerja paruh waktu biar kafe bisa terus jalan.
Kau ingin aku begitu?
Sampai kapan berdiri di situ?
Ah, ya, ya.
Akan kututup, lo.
Aku juga harus ucapkan
perpisahan pada kafe ini, ya.
Jangan terlalu maksain diri.
Sensei bisa tahu semuanya, ya.
Ternyata memang rasanya sepi.
Mau kuseduhkan kopi?
Ya, tolong!
Bravo, green. Delta, green. Charlie, green.
Sepertinya dia sudah kabur, ya.
Alpha one, all green.
Wah! Ada banyak banget, ya.
Lagi darmawisata sekolah?
Turunkan senjata!
Majima.
Hmm? Oh, ada guru pendampingnya juga, ya.
Siapa kau?
Orang yang memerintahkan pembunuhanmu, Majima.
Kayaknya aku nggak perlu kenalin diri, ya.
Berarti kau pengasuh para Lycoris, ya?
Tujuanmu untuk uang?
Itu juga. Aku harus mastiin kehidupan teman-temanku.
Tapi lebih dari itu, aku terima kerjaan ini karena tertarik.
Tertarik? Bersekongkol dengan mafia?
Tertarik dengan penjahat yang berpura-pura menjadi pahlawan keadilan.
Penjahatnya itu kalian, lo.
Penguasa atas baik dan jahat
di zaman sekarang adalah hukum.
Apa keberadaan kalian itu di bawah hukum?
Kami telah ada dari sebelum hukum itu.
Melampaui struktur pemerintah,
dan telah menjaga perdamaian dan moral di bangsa ini.
Cepat cari tahu asal komunikasinya.
Baik.
Musuh mengganti host setiap lima detik.
Melampaui struktur?
Memangnya kalian itu apa?
Radiata mulai memprediksi host selanjutnya.
Aku tak ingin membahas itu.
Pada akhirnya, kepentingan negara ini dipertahankan.
Maksudmu soal Machiavellisme?
Kuno banget.
Entah apa yang terjadi jika masyarakat tahu hal-hal seperti itu tidak dihukum.
Tidak perlu khawatir.
Kedamaian sejati itu ialah di mana sosok kejahatan sama sekali tak terasa.
Kau juga akan lenyap tanpa terukir di ingatan seseorang.
Karena keahlian mengendalikan informasimu, ya?
Namun, bukankah orang-orang bakal lupa makna perdamaian jika tak tahu akan kenyataan tragis?
Itu bukan hal yang diberikan begitu saja,
tapi haruslah diperjuangkan.
Sungguh kata-kata yang bijak.
Jadi penjahat tak tahan mengakui bahwa dirinya sendiri jahat?
Aku hanya khawatir, lo.
Timbangan kebaikan dan kejahatan itu,
mau ke mana pun beratnya ia, tak seharusnya dikendalikan orang semacam kalian.
Keseimbangan harus dipulihkan.
Jadi itulah alasanmu mengincar Enkuboku?
Kau bisa tahu sejauh itu, ya.
Kalau keduanya tidak hancur,
artinya bakal tidak seimbang.
Meski persenjatai anak buahmu dengan yang kau peroleh, hasilnya akan seperti sepuluh tahun lalu.
Begitukah? Memangnya kali ini dia akan membantu lagi?
Komandan, kami butuh waktu untuk melacak lokasinya, tolong ulur lebih lama lagi.
Hentikan.
Dadah, pengasuh para Lycoris.
Oi!
Tunggu dulu!
Takina!
Oh, Dik Rambut Hitam.
Lama tidak berjumpa.
Jadi kau kembali ke situ, toh.
Di mana Yoshimatsu?
Walah, kau juga tertarik dengan Yoshi-san?
Dia populer banget, ya.
Aku tidak tertarik denganmu.
Beritahu di mana Yoshimatsu!
Aku juga tak tertarik denganmu.
Ya, bersantailah saja.
Gawat, sudah batasnya!
Putuskan komunikasi!
Kopi yang di situ harusnya masih hangat.
Tunggu!
Komunikasi telah diputus.
Kami berhasil dapat host terakhir.
Titik akses terakhir berada di Kawasan Ota di Kamata.
Tunggu! Apa ini? Kenapa?!
Yah, ada dikit ma—
Mulai sekarang aku harus menggambar komikku di mana lagi?
Enggak ada kafe lain yang setenang di sini.
Pokoknya, kau harus kembali.
Janji, ya.
Tunggu, ini terlalu mendadak, Master!
Jangan ditutup, dong!
Se-Seriusan?
Ca-Capek banget.
Yah, tapi, rasanya agak senang, sih.
Benar.
Upacara Penyelesaian Enkuboku
Luar biasa!
Wah!
Lycoris keamanan telah berada di posisi.
Baiklah, kami akan segera memulai Upacara Penyelesaian Enkuboku.
Upacara Penyelesaian Enkuboku
Gubernur Onuma, silakan!
Kotak yang itu.
Sejak kapan dibiarin di sini?
Rifle?
Ini punyamu. Bukalah.
Mau dikunci dulu?
Mungkin bakal ada yang datang lagi.
Tidak, biarkan saja.
Ini bukan senjata.
Kimono?
Pakaian baru untukmu.
Agak lebih awal dari upacara kedewasaanmu, sih.
O-Oi!
Gimana?
Ya, sudah kufoto yang bagus, lo.
Bukan itu maksudku.
Aku nanya pendapatmu, Sensei.
Ah, tentu saja kau kelihatan cantik.
Benar-benar sudah jadi wanita dewasa.
Yah ....
Makasih, Sensei!
Aku belum lakukan apa pun untuk dapat terima kasih darimu.
Itu lagi.
Sensei yang memberikan nama untukku.
Yang ajarkan cara gunakan pistol juga.
Kafe ini juga,
serta pertemuanku dengan Takina.
Terlebih lagi, Sensei juga yang mencari Yoshi-san demi aku, 'kan?
Ah! Kirim foto yang tadi ke Yoshi-san, ya!
Kalau it—
Bukan itu maksudku!
A-Ada apa, Sensei? Sampai teriak begitu.
Chisato.
Ada yang harus kukatakan padamu soal Shinji.
Kami sudah temukan mobil Majima.
Mulailah.
Hindari upacaranya, giring dia ke utara.
Blokir semua rute menuju ke Enkuboku.
Kalau tujuannya menghancurkan,
harusnya di sini incarannya.
Bravo, selesai. Charlie, selesai.
Delta, selesai.
Alpha, selesai.
Target melewati titik prediksi.
Tidak mungkin.
Itu artinya dia terpojok.
Kepung dia!
RUANG KENDALI
Tolong urus sisanya, ya, My Hacker.
Sistem Manajemen Sinyal Penyiaran Enkuboku
Backdoor itu disiapkan untuk hari ini!
Waktu itu, aku meminta Shinji lakukan operasi,
agar mendapat keuntungan sebagai komandan.
Setidaknya, itu yang kurasakan saat itu.
Tak masalah asal dia bisa hidup selama aktif sebagai Lycoris.
Jika demikian, maka kuterima.
Namun, kau harus berjanji satu hal.
Janji?
Besarkanlah dia sebagai pembunuh terbaik.
Bohong.
Bohong, bohong! Habisnya, Yoshi-san bilang dia penyelamat yang membantu orang-orang.
Lalu, kenapa?
Tak bisa kukatakan.
Kekagumanmu akan Shinji terus-menerus tumbuh dalam dirimu.
Ia menjadi kekuatan penopang hidupmu yang bisa berakhir kapan saja.
Itu sungguh menyilaukan, ...
..., dan fana.
Sensei ....
Apa lebih baik bila kukatakan?
Bahwa cara hidupmu itu salah!
Bahwa jika kau terus membunuh,
Shinji akan menyelamatkanmu lagi!
Apa lebih baik kukatakan?
Beritahu aku, Chisato!
Terima kasih, Sensei.
Terima kasih sudah membiarkanku memutuskan.
Kalau mendengar itu,
mungkin aku akan hilang arah.
Juga mungkin akan mengundurkan diri dari kerjaan sebagai Lycoris.
Lalu, aku akan menyalahkanmu dan Yoshi-san atas semua hal buruk yang terjadi.
Aku nggak mau itu. Ya, nggak.
Baik kerjaanku, dan memulai kafe ini,
semua itu adalah keputusanku sendiri.
Rasa terima kasihku pada Sensei dan Yoshi-san atas semua itu,
sama sekali tak berubah,
bahkan setelah dengar cerita tadi.
Kalian berdua adalah ayahku.
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Sensei
Aku
Penyelamat
Itu adalah yang paling membahagiakan bagiku.
Maaf. Maaf.
Ayolah, Sensei. Jangan menangis.
Bagaimana dengan Sensei sendiri?
Gimana dengan Chisato yang begini?
Suka?
Ah.
Ya.
Kau putri kebanggaanku.
Baiklah, sebagai akhir dari
Upacara Penyelesaian Enkuboku,
Upacara Penyelesaian Enkuboku
kami akan kirimkan sinyal penyiaran!
Setelah hitung mundur berakhir,
sistem Enkuboku akan secara otomatis memulai transmisi siaran.
Nah, semuanya, ayo bersama-sama!
Lima! Empat! Tiga! Dua! Satu!
Start!
Yo, orang-orang tolol.
Ini dari Enkuboku!
Hari ini aku ke Enkuboku, untuk membagikan
sedikit kebenaran pada kalian.
Matikan.
Radiata sedang mendekatinya.
- Perkiraan waktunya ialah sekitar 90 detik.
- Apa sebenarnya tujuanmu, Majima?
Padahal negara lain sedang menghadapi terorisme dan peperangan,
tapi cuma di negara ini yang terlihat damai.
Sungguh menjijikkan.
Karena standar budaya masyarakatnya tinggi?
"Orang Jepang itu luar biasa!" gitu?
Orang-orang tak berguna selalu ingin bangga dalam pengkategorian.
Terorisme sudah beberapa kali terjadi.
Semua itu hanya ditutup-tutupi.
Kedamaian paksaan yang penuh kebohongan dan aksi berlebihan.
Mereka tutupi semua noda kotornya.
Di negara ini banyak yang percaya akan kedamaian najis itu.
Aku sungguh tak menyukainya. Karena itu ....
Sudah kusebarkan yang seperti ini di seluruh prefektur.
Jadi seribu senjata itu untuk ini, ya?
Jangan tangani warga dengan senjata!
Pokoknya jangan menembak!
Dia mencoba menguak keberadaan Lycoris.
Itulah tujuan dia yang sebenarnya.
Mainan?
Kau di sana! Jatuhkan senjatamu!
Tidak. Bukan begitu, aku ....
Nah, tembaklah sesuka hati!
Lindungi diri kalian dari mereka!
Kalian yang putuskan akan berbuat apa!
Dunia kebenaran tanpa ada kebohongan—
Mohon untuk menunggu sebentar
Siaran dari Enkuboku telah dimatikan total.
Komandan, panggilan dari markas besar.
Kusunoki.
Apa maksudnya ini semua?
Radiata bisa mengendalikan informasi apa pun caranya.
Keberadaan Lycoris akan selalu rahasia.
Namun, keberadaan kalian sudah tersebar ke seluruh orang di Jepang.
Ini sebuah kesalahan.
Kenapa tidak gunakan Nishikigi Chisato?
Bukankah dia diikat untuk saat-saat seperti ini?
Tolong serahkan rencana operasi pada kami.
Kusunoki-kun, apa kau meremehkan kami?
Aku katakan sekali lagi.
Gunakan Nishikigi Chisato.
Hanya itu pilihan untukmu.
Keadaan darurat baru saja diumumkan.
Aku ulangi.
Semua warga diharap agar tidak ke luar rumah,
dan berhati-hati dengan rumor jahat.
Enkuboku telah diambil alih oleh teroris,
dan sepertinya sinyal penyiaran telah dibajak,
Apa ini?
Pelakunya seorang pria berusia 30-an.
Polisi sedang menyelidiki identitas pelaku.
Mika.
Kusunoki, ya?
Tolong berikan ke Chisato.
Chisato sedang tak bisa diajak bicara.
Sensei, berikan padaku.
Ini Chisato.
Segera ke markas pusat. Temui kami,
dan bunuh Majima di Enkuboku.
Kalau kau mendekati Enkuboku,
pria ini akan mati.
Bom akan meledak sejam lagi.
Ini situasi di mana kami butuh Lycoris sepertimu.
Banyak nyawa yang dipertaruhkan.
Jika Lycoris sepertimu muncul,
akan jadi masalah bagi kami.
Nyawa orang ini dipertaruhkan, lo?
Ada seseorang di sana?
Ti-Tidak.
Kusunoki, akan kami hubungi lagi nanti.
Bagus begitu. Jangan lakukan hal bodoh.
Aku selalu mengawasi kalian.
Ini tentu jebakan.
Tapi aku tak bisa biarkan dia mati, 'kan?
Seperti yang kubilang tadi, Shinji i—
Bukan berarti aku ragu pada Sensei.
Tapi, aku ingin menemui Yoshi-san dan dengar langsung darinya!
Sepertinya aku bisa membuang amunisi di gudang senjata, ya.
Bawalah semuanya.
Sensei ....
Biar Takina dan Fuki yang lindungi Enkuboku.
Mereka berdua juga sama sepertimu,
muridku yang luar biasa.
Ya!