Markas pusat?! Markas pusat!
Terputus? Kenapa?
Mana kutahu!
Perlihatkan diri kalian!
Atau akan kubunuh dia!
Takina!
Mau membunuh Erika?
Takina, kedainya mau dibuka, nih!
Baik, aku segera ke sana!
Tergesa-gesa, Makin Lama Usai
Hadeh, jadi kacau gini.
Kenapa?
Foto yang waktu itu. Lihat, nih.
Akan kukirimkan padamu juga.
Oh, yang ini.
Aku minta Divisi Intelijen DA menganalisanya.
Meski wajahnya nggak jelas,
tapi fisiknya bisa dijadikan petunjuk.
Apa?!
A-Apa?!
Jadi cuma segini resolusi terbaik dari DA, ya?
Mizuki! Kita mungkin bisa mendahului DA, lo!
Lah, kau kenapa, Mizuki?
Enggak ada apa-apa!
Kenapa malah marah, sih?
Oh, sudah waktunya.
Kurumi-chan! Sudah waktunya!
Ayo bertanding!
TUTUP
Jadi, lomba permainan papan seusai kerja dimulai!
Ya!
Kau bilang tenggat waktunya besok, 'kan?
Enggak ada hubungannya dengan diriku hari ini.
Mending tak usah membahas kerjaan.
Sebenarnya, aku sedang bertugas.
Kau nakal juga, ya, Pak Detektif.
Ayo kita mulai saja!
Kalau gitu, ayo tentukan urutannya!
He, kau juga ikutan main, dong, Takina!
Akan kubantu ngehitung uang di kasir!
Sudah selesai.
Cepet amat!
Kesalahan hitung, nol.
Semuanya sesuai.
Itu artinya kau luang, 'kan?
Takina-chan, ayo sini main bareng kami!
Gimana, Takina?
Tidak, terima kasih.
Mungkin karena banyak om-om, ya?
Cewek seusianya memang malu-malu.
Kitanya yang aneh main di kafe.
Gitu, kah?
Kenapa tak coba berbaur?
Apa dengan begitu aku bisa kembali ke DA?
He, Takina!
Ada apa?
Main gim bareng, yuk! Mau?
Aku mau pulang.
Jadi, kalau besok gimana?
Besok kita libur, lo.
Aku mau ganti pakaian.
Ya, karena itu besok kita kumpul di sini buat main gim.
Chisato.
Kau sudah lakukan pengecekan kesehatan dan tes kebugaran?
Ah, yah, masih belum.
Habisnya mager harus ke pedalaman gunung.
Besok hari terakhir, lo. Itu perlu buat memperbarui lisensimu.
Pergilah kalau mau tetap bekerja.
Tolong bujuk mereka, dong, Sensei!
Kalau dari Sensei, Kusunoki-san pasti bakal dengar, 'kan?
Mau bertemu komandan?
Woah, pakai bajumu, bodoh!
Tolong bawa aku juga.
Cepetnya!
Aku mohon.
Baiklah, Takina.
Mau ngomong apa ke Kusunoki-san?
Aku lagi memikirkannya.
Takina, mau permen?
Tidak usah.
Kesehatanmu akan diperiksa, lo.
Satu doang, kok.
Makanan manis bisa memengaruhi gula darah, lemak netral, fungsi hati, dll.
Ya.
Kami telah menunggu kalian,
Nishikigi-sama, Inoue-sama.
Mulai dari sini
adalah tanah negara
Dilarang masuk
tanpa izin
Mulai dari sini
adalah tanah negara
Dilarang masuk
tanpa izin
Gerbang akan dibuka.
Nomor Identifikasi: LC2808
Lycoris: Nishikigi Chisato
Nomor Identifikasi: LC3023
Lycoris: Inoue Takina
Nih.
Terima kasih.
Nishikigi-san akan ada tes kebugaran,
silakan menuju gedung medis di sebelah.
Inou-san ....
Aku ingin bertemu Komandan Kusunoki.
Komandan sedang ada rapat,
beliau akan kembali dalam dua jam.
Takina ....
Eh? Lihat tuh, si pembunuh rekan.
Dia dikeluarkan dari DA, 'kan?
Katanya semua rekannya masuk rumah sakit.
Serem amat, dah.
Apa-Apaan mereka itu?
Apa Anda ingin menunggu?
Ah, baik.
Katanya dia abaikan perintah, lo.
Eh? Kenapa dia ngelakuin itu?
Aku akan ke tempat latihan.
Ah, tunggu dulu, Takina!
Tunggu, Takina!
Takina ....
RUANG GANTI
Jangan berisik di ruang ganti
Wah.
Chisato?
Fuki-san si paling disiplin ternyata perbarui lisensinya di hari terakhir?
Ada apa?
Aku sangat sibuk, tahu.
Jangan samakan dengan pemalas macam kau!
Sensei sehat-sehat?
Dia sehat, lo. Sesekali kau mampir ke sana, lah.
Sudah kubilang ....
Ya, ya. Kau nggak bisa sembarangan pergi di luar misi, 'kan?
Aku nggak keberatan.
Biarpun nggak bisa ketemu
dengan yang kau rindu?
Ah, berisik! Sudah cukup!
Kau bisa akrab dengan Takina?
Tentu saja. Aku nggak pernah memukulnya.
Ngeselin amat kau.
Kenapa kau ajak dia?
Lagian, dia pasti pengin balik, 'kan?
Betul, tuh. Kenapa dia lebih pengin di sini, ya?
Justru kaulah yang aneh.
Kita yatim piatu sudah ditolong dan dirawat sampai besar oleh DA.
Enggak punya rasa terima kasih pada orang tua?
Tentu ada, lah.
Tapi, ini semacam hidup mandiri, 'gitu.
Mandiri matamu, padahal bareng Sensei.
Terutama untuk anak pindahan,
markas utama itu spesial.
Lagian, kalau sudah tahu itu,
harusnya ikutan bantu, dong.
Itu bergantung keputasan atasan.
Jangan ngomong gitu, lah!
Kau memang kuat seperti biasanya.
Ya, makasih.
Lama tak berjumpa, ya, Chisato.
Halo!
Padahal tak mau laksanakan kewajiban Lycoris,
tapi masih tetap ingin lisensinya?
Aku sesekali kerjakan tugas dari DA, 'kan?
Chisato, kita sedang di hadapan Komandan!
Soal Takina ....
Kenapa dia dikeluarkan?
Dia abaikan perintah.
Kau sudah dengar, 'kan?
Tapi, dia selamatkan rekannya!
Akibatnya itu kita tak tahu
keberadaan 1.000 senjata.
Pedagangnya harusnya tak dibunuh.
Sudah lihat ini, 'kan?
Itu salah markas pusat yang tertipu waktu negosiasinya.
Anda juga bertanggung jawab soal ini, 'kan?
Oi, Chisato!
Sebelum mikirin urusan orang lain,
mending kau bekerja lebih baik lagi.
Kami berikan lisensi padamu bukan untuk bermain-main.
Ah, mau ngehindar!
Hentikan!
Lagian!
Bukankah pemimpin lapangan juga bertanggung jawab karena tak bisa menilai situasi, 'kan?
Apa boleh buat, 'kan?
Karena gangguan radio, komunikasi—
Fuki.
Gangguan radio?
Gangguan radio di tengah operasi yang dimonitori Radiata itu tidak wajar, 'kan?
Itu hanya masalah teknis kecil.
Tidak, tunggu, Kusunoki-san!
Kerusakan Radiata itu sangat gawat, 'kan?
Aku tak paham maksudmu.
Kusunoki-san!
Hentikan, Chisato!
Lycoris yang tak patuhi perintah dan asal ambil tindakan itu tak berguna. Sekian.
Fuki ....
Tolong biarkan Takina kembali ke DA!
Penggantinya sudah ada, tahu.
Hee, hebat juga kamu.
Salam, aku Otome Sakura.
Apa benar kamu abaikan perintah dan menembak rekanmu?
Uwah, seriusan, ya.
Tidak, aku ....
Jadi, kamu lebih semangat nembak rekan daripada musuh, 'gitu?
Hentikan itu.
Waduh, serem.
Jangan tembak aku, ya.
Ah, katanya kamu hanya
senyum saat membunuh?
Siapa yang nyebar fitnah?
Yah, tapi aku suka, lo!
Keren kayak pembunuh maniak di film-film!
Tapi, tenang saja.
Lubang yang kamu tinggalkan,
akan diisi olehku, sebagai pengganti.
Pengganti?
Lah, kamu belum mendengarnya?
Aku akan menjadi partnernya Fuki-san.
Sudah tak ada lagi tempat untukmu.
Hei, kau!
Diamlah, sampah.
Kau siapa?
Dia itu Chisato.
Fuki-senpai! Oh, dan Komandan juga!
Jadi nih anak menara radio itu.
Jangan panggil "Nih anak."
Enggak, dia cuma orang tolol.
Komandan.
Aku punya foto untuk bukti baru perdagangan senjata itu.
Apa kinerjaku ini belum
cukup untuk kembali ke DA?
Kembali?
Kalau kinerjaku baik, aku bisa kemba—
Aku tak pernah bilang soal itu.
Kusunoki-san!
Tidak mungkin ....
Masih belum paham saat dibilang menyerah saja?
Hei!
Woah, serem.
Pahlawan menara radio memang hebat!
Sangat impresif sesuai rumor!
Sakura, waktunya latihan. Ayo!
Sayang banget!
Padahal aku masih ingin ngobrol!
Apaan?
Maaf.
Masih belum ngerti waktu kupukul dulu?
Kalau gitu, akan kukatakan langsung.
Kau sudah tak dibutuhkan di DA.
Hentikan, Fuki!
Masih belum paham juga?
Kalau gitu, akan kubuat kau paham di simulasi latihan sekarang juga.
Oh! Bagus, tuh.
Takina, ayo lakukan!
Lepasin!
Ah, maaf.
Eh? Kamu ketakutan?
Oke! Pertandingan dua lawan du—
Hei, Takina!
Dia kabur, tuh!
Kau mau kabur juga?
Sudah kuduga kau di sini.
Semua Lycoris suka dengan tempat ini, ya.
Bisa tinggal di asrama ini setelah diasuh oleh DA adalah keinginan kita semua.
Saat pertama aku mendapat seragam ini pun ....
Rasanya sangat senang, 'kan?
Jangan pasang wajah terkejut begitu.
Aku juga sama.
Kalau begitu, kamu pasti mengerti, 'kan?
Tempat ini adalah tujuanku.
Namun itu telah direnggut dariku!
Kenapa ini ....
Takina, ada banyak orang
di kota yang membutuhkanmu.
Tidak harus di sini.
Kamu bilang begitu karena masih dibutuhkan oleh DA, 'kan?
Sedangkan aku ....
Tempatku 'tuk berada ....
Sudah tak ada lagi di sini.
Maaf.
Takina.
Aku mengerti. Ini semua salahku.
Saat itu, kau hanya ingin selamatkan rekanmu.
Itu bukanlah perintah.
Kau sendiri yang memutuskannya, 'kan?
Itulah yang terpenting.
Selain itu ....
Hukumanmu sekarang tak ada hubungannya dengan itu.
Apa benar waktu itu ada gangguan radio?
Ya, cuma beberapa menit.
Katanya itu masalah teknis.
Itu peretasan.
Pada Radiata?
Itu, adalah kecerdasan buatan rahasia terkuat milik DA, 'kan?
Ia bagian terpenting dari tiap infrastruktur,
jadi tak mungkin ada gangguan radio.
Peretasan? Karena itu waktu negosiasinya ....
Tapi, mereka nggak mungkin laporkan hal semacam itu.
Jadi dibilang ada Lycoris yang asal bertindak, dan ....
Eh, k-kau mau ke mana?
Ini tak masuk akal!
Aku akan bicara ke Koman—
Tunggu, tunggu, tunggu!
Dia cuma bakal ngeles!
Terus, aku harus bagaimana?
Takina, sekarang waktunya
untuk melangkah maju.
Ada yang bisa diraih
saat kehilangan sesuatu.
Jika saat itu kau tidak bertindak begitu,
kita takkan pernah bertemu.
Apa? Mereka pelukan?
Mesra-mesraan?!
Bikin ngakak!
Aku senang bisa bertemu denganmu.
He-Hei!
Aku senang! Aku senang!
Sampai bersedih untuk memenuhi ekspektasi dari seseorang, itu membosankan.
Kau punya tempat sendiri.
Gimana kalau coba habiskan waktu dengan orang-orang di kafe?
Jika memang lebih suka di sini,
maka silakan kembali.
Belum terlambat,
kau masih setengah jalan.
Kesempatan pasti akan datang,
pilihlah yang kau inginkan saat itu tiba.
Yang kuinginkan?
Yap!
Aku selalu utamakan yang kuinginkan!
Yah, ada banyak kegagalan, sih.
Tapi untuk sekarang, aku mau ngasih pelajaran ke mereka yang mengejekmu.
Aku pergi dulu, ya.
Latihan situasional akan dimulai pada pukul 14.00.
Semua Lycoris diharap sudah berkumpul di Kill House sebelum latihan dimulai.
Diulangi. Latihan situasional akan dimulai pada pukul 14.00.
Erika, Takina datang, tuh.
Aku tahu.
Walah. Katanya dia akan latihan simulasi melawan Fuki.
Dia akan membalaskan dendammu.
Ayo kita lihat!
Bukan dendam.
Eh? Gara-gara tembakannya, kau nyaris ma—
Aku masih hidup, 'kan?
Aku yang ditangkap oleh musuh.
Itu bukan salah Takina.
Dia harusnya nggak bunuh pedagangnya.
Aku tahu. Aku tahu itu ....
Eh? Si cewek menara radio ikut simulasi?
Seriusan?! Bisa lihat Chisato-san?
Ayo buruan!
Hibana, kamu nggak ke sana?
Pertandingan antara mantan rekan!
Pasti seru, nih!
Mungkin taruhan agar cewek itu bisa balik!
Ayo buruan!
Lah? Sudah semuanya?
Kayaknya ada yang kurang, deh.
Ini taktik, lo! Taktik.
Jagoan selalu muncul belakangan!
Dia bukan orang yang mau bertarung di luar misi.
Eggak bisa menilai orang lain, ya.
Aku kaget kau bisa jadi yang pertama.
Kau sendiri, tuh seragam cuma hiasan doang?
Pengecut yang bisanya pake peluru karet.
Apa-apaan elu? Dari SMP mana elu?
Hah?! Otakmu juga udah jadi karet?!
Mending elu ngeteh aja sana
di bawah menara radio!
Nyari mati elu?
Kalian akrab banget, ya.
Baiklah, kita akan mulai! Sudah siap?
Silakan, silakan.
Tiap regu, anggaplah ini pertempuran sungguhan.
Baiklah ....
Mulai!
Lumayan juga, Fuki.
Sesuai rencana.
Ini dia!
Lumayan hebat juga kau.
Jangan meremehkanku!
Aduh, harusnya kau jangan ulurkan tangan di sedekat ini.
Kau sudah mati dua kali, lo.
Apa-apaan sih dia itu?
Ngeremehin aku.
Dia nunggu, 'kan?
Begitulah dia.
Takina, sekarang waktunya
untuk melangkah maju.
Ada yang bisa diraih
saat kehilangan sesuatu.
Sampai bersedih untuk memenuhi ekspektasi dari seseorang, itu membosankan.
Kau punya tempat sendiri.
Gimana kalau coba habiskan waktu dengan orang-orang di kafe?
Jika memang lebih suka di sini,
maka silakan kembali.
Belum terlambat,
kau masih setengah jalan.
Kesempatan pasti akan datang.
Kalau asal nembak,
nggak bakal kena dia.
Aku percaya diri dengan bidikanku!
Makanya kubilang itu percuma!
Kau lupa bawa ini, lo!
Sialan!
Jangan, Sakura!
Sialan.
Lumayan juga!
Jadi inilah Chisato.
Baru pertama kali aku lihat gerakannya.
Sihir apa yang dia gunakan?
Dia gadis jenius yang bisa membaca lintasan dan waktu peluru dilontarkan dengan wawasan luasnya.
Meski sedekat ini pun,
sulit untuk mengenainya.
Namun, selain itu ....
Dia cuma bocah nakal yang sok.
Takina, jemputan kita sudah datang!
Aku segera ke sana!
Kau, tadi itu simulasi, lo.
Padahal bisa menembakku dari belakang.
Tapi malah lari dan memukulku. Dasar bodoh.
Dengan ini, kita impas, ya.
Kau memang Lycoris yang tak berguna.
Mengabaikan perintah dan asal bertindak.
Jangan kembali ke sini lagi!
Akan kutinggal, lo!
Tapi, nggak bakalan juga, sih!
Maafkan aku.
Karena terlalu sombong dengan bidikanku,
Senpai sampai kena malu juga.
Justru dia lebih mudah hindari,
karena bidikanmu terlalu akurat.
Dia bisa hindari peluru?!
Yang begituan cuma ada di komik, 'kan?!
Itu yang bikin aku kesel.
Selanjutnya aku pasti takkan kalah!
Ah, tungguin aku!
Takina mau pulang, tuh.
Enggak apa-apa, nih?
Ternyata cuma bohongan kalau menang dia bakal balik.
Aku nggak tahu harus ngomong apa padanya.
Ah, Takina!
Bohong.
Takina ....
Ada apa?
Kau membidikku, 'kan?
Karena aku yakin kamu bisa menghindarinya.
Kamu beneran orang di luar nalar, Chisato.
Tapi, rasanya lega banget, 'kan?
Ya.
Lihat ini.
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Gimana?
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
untuk ikut, balas, ya. PLZZZ!
Kompetisi gim papan masuk
babak tambahan!
Kalau memang bisa sempat
Dapat!
Oh! Chisato bakal datang!
Kami sedang OTW