Sudah sebulan sejak insiden kereta keluar rel.
Oh, ditutupi, ya.
Stasiun tempat kejadian, masih belum pulih,
dan memicu banyak keluhan penumpang.
Sungguh kasihan direkturnya.
Sungguh keajaiban kecelakaan terjadi pada kereta yang sedang tak beroperasi,
sehingga tidak ada satu pun korban jiwa.
Kami akan segera mencari penyebab kejadian agar bisa memulai perbaikan,
dan ke depannya kami akan selalu mengutamakan keselamatan penumpang.
Direkturnya sama sekali nggak tahu apa-apa.
Sejauh ini makin oke
Kalau gitu, semuanya!
Akan kujelaskan
permintaan klien kali ini!
Ini kerjaan yang sangat menyenangkan, lo!
Bukan Mizuki-san yang menjelaskannya?
Sudah kubaca semuanya, sih.
Pertama.
Coek, coek, coek! Jancoek!
Jangan ngobrol!
Kali ini, dia antusias banget.
Terus, tupai yang di sana!
Kau lagi ngegim, 'kan?
Aku dengar, kok!
Klien kita, kakek berumur 72 tahun.
Warga Jepang.
Dulu istri dan anaknya dibunuh oleh seseorang.
Untuk melindungi dirinya yang diincar,
dia berlindung di Amerika dalam waktu lama.
Saat ini, karena Sk-Skle ....
Sklerosis lateral amiotrofik.
Itu artinya dia tidak bisa bergerak?
Benar! Tahun lalu dia divonis mengidap penyakit ganas.
Jadi, dia ingin berkeliling di kampung halamannya, Jepang, untuk terakhir kali.
Tur wisata?
Kisah yang mengharukan, 'kan? Artinya ....
Mungkin masih ada yang mengincar nyawanya,
kita akan menjadi pengawalnya.
Kenapa dia diincar?
Entahlah kalau itu.
Dia eksekutif perusahaan besar,
jadi wajar musuhnya banyak.
Gantinya, kita mendapat bayaran besar.
Aku pikir dia nggak bakal langsung diincar setiba di Jepang.
Tempat kunjungannya diserahkan ke kita,
dan aku sudah mikirin rencana yang mantap.
Harus bikin panduan perjalanan?
Nah itu!
Kami telah menunggu Anda!
Selamat datang dari perjalanan jauh Anda.
Apa aku terlalu cepat?
Aku sangat menantikannya.
Ah, tidak. Kami sudah siap sedia.
Panduan perjalanannya juga sempurna!
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Chisato, kita berikan datanya?
Terima kasih.
Sisanya serahkan saja pada mereka ini,
kamu boleh pergi.
Saat ini, aku hidup bergantung pada mesin.
Kalian pasti berpikir ini aneh, 'kan?
Itu tidak benar.
Aku juga sama dengan Anda.
Di sini.
Alat pacu jantung?
Tidak, tapi keseluruhannya.
Jantung buatan, ya?
Sarafmu pasti dari baja, ya?
Mana ada saraf di mesin.
Eh? Apa maksud—
Sip, udah kelar!
Mode membaca file
File Diterima
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
File Diterima
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
File Diterima
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Produksi LycoReco
Tur Super Tokyo
Matsushita-san
Kafe
LycoReco
Oh, ini luar biasa!
Kafe
LycoReco
Baiklah, ayo mulai Tur Wisata Tokyo-nya!
Um, yang barusan Chisato katakan itu ....
Takina, ayo!
Ah, baik!
Mizuki, mobilnya!
Kau nggak bilang padanya?
Kita serahkan saja ke Chisato.
Jelaskan padaku juga.
Ini di luar dugaanku.
Wilayah Sumida dikelilingi beberapa sungai,
jadi, bisa ke berbagai tempat dengan bus air tanpa khawatir akan macet.
Ternyata benar sudah rusak, ya.
Anda pernah melihatnya saat belum rusak?
Tidak, ini pertama kalinya aku ke Tokyo.
Aku sudah berjanji dengan putriku.
"Ayo lihat menara itu bersama,
sampai leher kita sakit."
Aku bisa ceritakan soal itu padanya di akhirat.
Ini masih baru dimulai, lo!
Nama resminya Gerbang Furaijinmon.
Dibangung pada tahun 942 M.
Sesuai dengan nama resminya,
di bagian kiri, Raijin, di kanannya, Fujin.
Mereka dewa yang melindungi
Kuil Sensoji dari bencana dan konflik.
Ah, guardmen!
Sama seperti aku dan Takina.
Kami pengawal pribadi Anda, Matsushita-san.
Dewa yang manis, ya.
Tidak bisa maju sama sekali.
Karena ini di toko antara Jalan Kaminarimon dan depan Kannondo di Sensoji.
Disebut Jalan Perbelanjaan Nakamise.
Kuil Sensoji dibangun 1400 tahun lalu ketika pangabadian patung Budha
yang tersangkut jaring nelayan di Sungai Sumida yang kita kunjungi tadi.
Itulah patung puja utama,
bodhisattva suci Kanon.
Katanya Budha-lah sang juru selamat untuk semua makhluk hidup di Bumi.
Semua makhluk hidup, ya?
Itu sesuatu yang tak bisa kutiru.
Selanjutnya, ayo ke Pagoda Lima Lantai!
Tabrakan kereta sampai membuat langit-langit runtuh?
Oke! Sudah ketemu!
Eh?! Peluru? Di sini?
Menurutku harus kutunjukkan ini padamu.
Jadi, semua ini juga?
Peluru yang lain sudah dikumpulkan semua.
Ini namanya terorisme!
Bukan kecelakaan.
Kita harus beritahu Pak Kepala!
Bukan. Ini dianggap sebagai kecelakaan.
Sejak terorisme menara radio lama,
banyak insiden diubah sebagai kecelakaan.
Entah siapa yang selesaikan masalahnya,
atau mungkin hanya ditutup-tutupi.
Pak Kepala sembunyikan sesuatu?
Tidak, menurutku dia
hanya menjalankan perintah.
Tidak masalah kalau hanya diam saja?!
Semuanya bisa ditutupi, lo!
Terlalu bahaya kalau coba melawannya, tahu! Dasar tolol!
Siapa kalian?!
Ayo kabur! Kabur!
Kenapa polisi harus kabur?
Hei kalian, tunggu!
Mungkin terlalu tua buat melawan hukum.
Aku tidak terima dengan semua ini.
Abe-san!
Oh, Chisato-chan!
Terima kasih kerja kerasnya!
Kamu bisa menyadarinya, ya!
Penglihatanku sangat bagus, lo!
Takina-chan juga ada, ya?
Kalian berdua mau ke festival?
Saat ini kami sedang memandu klien berwisata keliling!
Oh?
Hebat kalian!
Kalau begitu, selamat bekerja, ya!
Anak baik, 'kan?
Kalau anak sepertinya bisa hidup tenang,
siapa dan apa pun yang ditutupi, aku tak masalah.
Berhasil!
Ternyata ada jantung buatan yang tak bermasalah dengan banyak gerakan begitu.
Aku jadi pengin ngintip ke server
Divisi Pengembangan Teknologi milik DA.
Percuma saja mengintip.
Itu bukan teknologi DA.
Jadi benar ini, ya?
Yayasan Alan yang banyak dirumorkan.
Aku tak bisa rahasiakan sesuatu darimu, ya?
Artinya, sebagai balasan hidupnya,
dia diberi misi untuk dunia.
Apa misinya Chisato?
Itu dia sendiri yang memutuskan.
Jadi itulah Enkuboku?
Katanya akan selesai bulan November.
Aku kenal orang yang terlibat dalam arsitekturnya.
Eh?! Luar biasa!
Benar. Dia meninggalkan hal yang luar biasa untuk masa depan.
Kalau begitu, berkunjunglah
lagi saat sudah selesai.
Aku akan memandu Anda lagi.
Ya, mohon bantuannya lagi.
Karena kamu pemandu yang hebat.
Hari ini cuacanya panas, ya.
Aku akan istirahat sebentar di dalam.
Silakan.
Makasih.
Sepertinya kamu terlihat sangat senang.
Aku dibilang pemandu hebat, lo.
Kayaknya aku punya bakat, nih.
Mengawalnya adalah prioritas utama, lo.
Benar juga. Kau benar.
Apa, apa?
Yang tadi pagi kamu bilang,
apa itu benar?
Oh, soal jantungku?
Benar, lo. Aku terkejut karena ini nggak berdetak.
Ini luar biasa banget, lo!
Eh, tunggu dulu!
Aku hanya ingin memastikan.
Aku nggak masalah, tapi jangan sentuh tetekku di tempat umum!
Orang yang dari tadi membuntutimu.
Jin, seorang assassin.
Karena cara kerjanya penuh kesunyian,
makanya disebut "Silent Jin."
Pembunuh bayaran sepuh.
Silent?
Kenal dengan dia?
Sampai 15 tahun lalu, kami berdua mengurus kerjaan tersembunyi di perusahaan keamanan.
Itu sebelum aku direkrut menjadi instruktur latihan untuk Lycoris.
Seperti apa dia?
Memang seperti namanya. Silent.
Kalau tak salah,
aku belum pernah dengar suaranya.
Dikonfirmasi dia 30 meter di depan.
Wajahku masih belum diketahui.
Aku akan pasang pemancar.
Tak bisa kukonfirmasi dari atas.
Bagaimana dari tempatmu?
Dia berhenti di dekat tiang beton.
Sialan! Aku ketahuan!
Jin itu berbahaya.
Perubahan rencana. Kita harus amankan klien dan kirim seseorang dari pihak kita.
Setelah temukan lokasi Jin dan Mizuki dengan drone cadangan, kita akan serang.
Akan kukirim mobil saat
kalian keluar dari museum.
Baiklah.
Mizuki, cepatlah. Aku tak bisa
apa-apa tanpa ada drone.
Kau juga harusnya turun
ke lapangan buat membantu!
Ada apa?
Jin!
Dasar kau!
Siapa saja! Ada orang mesum di si—
Mizuki, jawablah!
Di mana drone cadangannya?
Masih belum menyala.
Ganti saluran, hubungi mereka berdua!
Pameran Seratus Tahun Tokyo
Kami hilang kontak dengan Mizuki.
Jin sudah mulai bergerak.
Pameran Seratus Tahun Tokyo
Serahkan saja padaku.
Tunggu! Takina!
Ada apa?
Ah, sepertinya dia mau ke toilet sebentar.
Akan kuhidupkan kamera pengintai bagian dalam dengan pengenalan wajah.
Untuk di luar, sudah kukirim drone cadangan,
jadi bisa kuanalisis dalam 10 menit.
Mizuki-san bagaimana?
Belum ada kabar sejak hilang kontak dengannya sekitar 500 meter.
Pintu masuk museum menghadap koridor departemen store,
jadi akan kupastikan dengan CCTV di sana.
Kau menujulah ke pintu keluar dan waspadalah.
Tunggu sebentar!
Mizuki memasang alat pelacak pada Jin.
Meski sudah mati,
tapi dia tinggalkan informasi.
Belum tentu dia sudah mati, 'kan?
Dia sudah sampai di museum.
Dia di luar? Atau di dalam?
Di belakangmu, Takina.
Jasnya anti peluru!
Tetap begitu, jauhkan dia dari Chisato.
Dia ke luar pintu,
dan berlari ke kanan!
Baik!
Hah? Ada apa?
Apa yang terjadi, Nona?
Lepaskan ini! Terus, telepon!
Ya, dengan Kafe LycoReco—
Aku tertangkap.
Walah, Mizuki. Kau masih hidup, ya.
Apa-apaan itu "walah"?
Mizuki, Takina sedang mengejar Jin!
Jemputlah Matsushita-san
di peron stasiun Tokyo.
Ya, aku mengerti!
Chisato.
Matsushita-san, tunggu sebentar, ya.
Ya.
Mizuki baik-baik saja.
Ah, syukurlah.
Dia sedang menuju ke sana.
Segera kembali bersama Matsushita-san.
Ya. Syukurlah dia baik-baik saja.
Akan kutunggu Mizuki dan pulang dengan kereta.
Matsushita-san!
Matsushita-san?
Dia 15 meter di depanmu,
di balik radiator AC.
Kurumi!
Matsushita-san.
Anda ke mana?
Ada apa? Apa ada tempat
yang ingin Anda tuju?
Jin ada di sini, 'kan?
Dia yang membunuh keluargaku.
Sudah pasti dia kemarin untuk membunuhku.
Chisato!
Takina berhasil dikelabui.
Berhati-hatilah.
Selama aku di Jepang, dia pasti akan datang membunuhku.
Kalau begitu, sebaiknya kita kembali ke kafe.
Setelah aman,
kita pikirkan yang harus dilakukan.
Aku tak punya waktu lagi.
Chisato! Larilah!
Takina!
Lari! Panggil polisi!
Chisato! Tolong bawa pergi Matsushita-san!
Baiklah!
Sementara Takina alihkan perhatiannya,
ayo kita pergi dari sini!
Permintaanku sebenarnya adalah untuk membunuh Jin.
Aku tahu arti dari liontin milikmu itu.
Kau punya misi untuk diselesaikan.
Maaf ... menunggu!
Mizuki, tolong jaga Matsushita-san!
Baik.
Aku harus melihatnya sendiri.
Um, tunggu sebentar!
Akhirnya sampai.
Chisato, bergegaslah!
Padahal kubilang serahkan padaku.
Bunuh dia!
Dia adalah pria yang
merenggut nyawa keluargaku.
Bunuh dia!
Tapi ....
Seharusnya aku membunuhnya saat itu dengan tanganku sendiri.
Keluargaku dibunuh dua puluh tahun lalu.
Saat itu harusnya Jin bersama denganku.
Bunuhlah dia dengan tanganmu.
Kau salah satu Alan Children, 'kan?
Untuk apa kau diberikan nyawa itu?
Pikirkan baik-baik arti di baliknya.
Matsushita-san.
Aku, tak ingin merenggut nyawa seseorang.
Meski aku adalah Lycoris.
Namun, aku ingin kerjaan
yang membantu seseorang.
Seperti orang yang memberikanku ini.
Apa maksudmu, ... Chisato?
Kalau begitu, Yayasan Alan yang membantumu ... Hidupmu itu ....
Waduh.
Ayo pergi sebelum keadaan makin rumit!
Ayo, buruan!
Um, bisa kita berpindah tempat dulu ....
Eh? Matsushita-san?
Matsushita-san? Eh?
Matsushita-san!
Mika?
Jadi, mereka anak buahmu, ya?
Sangat terampil.
Siapa yang menyuruhmu?
Tiga minggu lalu,
ada wanita yang mendatangiku.
Dia bayar langsung tunai.
Sudah prinsipku tak menanyakan privasi klien.
Dua puluh tahun lalu,
kau membunuh keluarga Matsushita?
Saat itu, aku bersamamu, 'kan?
Mika, ada apa dengan kakimu?
Aku sudah menghubungi Cleaner.
Mereka mengidentifikasinya dengan sidik jari.
Dia pasien sekarat pecandu narkoba yang menghilang dari RSUD dua minggu lalu.
Katanya dia sudah tak bisa bergerak atau berbicara lagi.
Tidak mungkin! Bukannya dia berbicara dengan kita, 'kan?
Yang berbicara pada kalian itu pihak ketiga melalui internet.
Kacamata itu kameranya,
kursi roda dikendalikan dari jauh,
dan suaranya berasal dari speaker.
Jadi, Matsushita-san itu tidak ada?
Eh? Jadi, siapa dia?
Kenapa dia memintaku membunuh?
Untuk alasan apa?
Rencana untuk gunakan pria itu ....
Lanjutkanlah.
Dimengerti.
Sudah kami sembunyikan empat kargo kontainer.
Akan ada perintah lagi.
Kalau berjalan lancar, kuberi setengahnya.
Pertama, satu orang Lycoris.
Padahal kami banyak mengobrol dan aku dibilang pemandu hebat. Itu semua bohongan?
Soal pemandu hebat ... kupikir bukan bohongan.
Makasih.
Oi! Oi, oi, oi!
Saat ini sedang tak ada orang lain, lo.
Benar-benar tak ada detak jantung, ya.
Benar.
Luar biasa, 'kan?