Yayasan Alan.
Organisasi penyokong misterius yang sudah mendunia.
Tak diketahui apakah bentuknya hanya individual atau kelompok.
Ia selalu mencari orang-orang jenius yang miskin atau berkekurangan,
dan lalu diberikan bantuan gratis.
Mulai dari bidang olahraga, sastra, hiburan, obat-obatan, dan teknologi.
Aku kemari bukan untuk bertanya hal yang bahkan bocah pun tahu.
Itu artinya, ia bukanlah badan yang akan membunuh.
Faktanya bahwa ia mencoba menyingkirkanku.
Pertanyannya, bagaimana ia bisa tahu lokasi kediamanku?
Duarrr!
Sempet kau rekam, ya.
Benar, 'kan? Aku kembangkan drone untuk saat-saat ini.
Lokasimu sekarang bukan bohongan, 'kan, Walnut?
Sudah kuduga ternyata kau.
Kau menjualku ke orang itu, ya.
Berhasil!
Julukan top hacker di negara ini akhirnya akan terebut!
Selamat tinggal, Pak Tua!
Darurat: Dari Walnut
Walnut?
Waduh! Aku ketiduran!
Gawat, gawat, gawat!
Ini! Terus ini!
Maaf menunggu! Chisato sudah datang!
Oh! Yoshi-san, selamat datang!
Sudah sebulan tidak kemari, ya!
Jadi kamu mengingatku, ya?
Yah, kafe ini pelanggannya tidak banyak, sih.
Canda doang, kok.
Anda pelanggan pertamanya Takina.
Aku tidak mungkin lupa.
Kali ini Anda habis dari mana?
Amerika? Atau Eropa?
Ah! Pasti Cina, 'kan?
Sayang sekali. Aku ke Rusia, lo.
Ini, oleh-oleh untukmu.
Eh? Apa ini?
Anda bertemu Sensei di Rusia?
Chisato, cepat bersiap-siaplah!
Eh? Beritahu aku, dong!
Itu lain kali saja.
Baiklah, aku permisi dulu.
Terima kasih buat oleh-olehnya!
Chisato.
Jadi? Seberapa bahaya?
Kelompok bersenjata sedang memburu klien.
Ah, itu mah gawat.
Takina, kau sudah dengar kerjaan?
Ya, sebagian.
Oke.
Oh ya, soal barang yang kubilang kemarin.
Sudah kutaruh di sana,
nanti dibawa pas pulang, ya.
Ah, Mizuki mana?
Dia sudah pergi amankan rute pelarian.
Tumben-tumbenan dia semangat.
Bayarannya tiga kali lipat dari biasa,
dan langsung dilunasin di muka.
Pantesan.
Itu berarti keadaannya sangat kritis.
Musuh ada sekitar 5-10 orang.
Amatiran yang setara pro.
Sudah dikonfirmasi mereka bawa senjata. Berhati-hatilah.
Aku mengerti. Ayo!
Ngomong-ngomong, aku laper, nih.
Waktu kita tidak banyak.
Itulah rute pelariannya.
Setelah lewati gerbang di Haneda,
kita berganti dengan Mizuki-san.
Eh, kamu dengar tidak?
Ya. Kliennya peretas andal, 'kan?
Orangnya kayak gimana, ya?
Mungkin pria pendek, kurus, dan berkacamata?
Tik, tak, duarrr!
Kamu kebanyakan nonton film.
Takina, itu apaan?
Minuman jelly.
Enggak, nggak, Takina-san.
Kau paham situasi sekarang?
Kita sedang di kereta cepat untuk bertemu klein.
Benar! Sebelum itu, kita harus makan siang dulu.
Aku sedang makan.
Eh? Yang itu?
Kita di kereta cepat, lo.
Makan bento perjalanan, dong.
Mau coba?
Tidak usah.
Ayolah, jangan gitu!
Telur rebusnya enak, lo.
Nih. Aah ....
Enak?
Enak.
Sip. Ini enak!
Terima kasih telah naik kereta ini.
Sebentar lagi tiba di Kitasenju. Kitasenju.
Kita akan turun.
Eh?!
Pergantian keretanya hanya 10 menit.
Karena itu aku pilih jelly.
Begitukah?
Untuk menuju Ueno, Ginza, dan Nakameguro—
Ternyata kamu memang tidak dengar.
Walnut sudah mati?
Itu rumor di situs gelap.
Namun, dalam 30 tahun ini, dia sudah beberapa kali dikabarkan meninggal.
Dia orang penuh misteri.
Akan sangat bagus jika dia menghilang bersama informasi kita yang bocor.
Rumor dari maniak teknologi tak bisa dipercaya.
Lalu, foto yang didapat dari LycoReco telah selesai dianalisis.
Ternyata benar, itu tiga jam sebelum rencana operasi kita.
Bisa-bisanya tertipu dengan waktu pertemuan palsu, kita memang tidak teliti.
Gambarnya lumayan burik.
Bisa diperjelas lagi?
Mungkin akan memakan waktu,
tapi pasti bisa.
He, Takina.
Setelah bertemu dengan peretas bernama Walnut itu, gimana caranya kita ke Haneda?
Kamu benar-benar tidak mendengarkan, ya?
Eh? Maaf! Tolong jelaskan lagi, Takina-sama!
Manajer akan menyiapkan mobil di area parkir.
Eh, seriusan?!
Aku, aku, aku!
Biar aku yang nyetir—
Aku yang menyetir!
Eh, kenapa? Emang kau bisa nyetir, Takina?
Mana mungkin jadi Lycoris
kalau tak bisa nyetir, 'kan?
Area parkir sebelah sana.
Woah! Itu supercar!
Mantap! Mantap!
Mencolok sekali.
Ah! Memang harus aku yang nyetir, dah!
Wah, apa itu?
Wal!
Nut!
Cepat naik!
Kita sedang dikejar!
Eh? Tadi itu kata sandi?
Norak banget.
Eh? Ah, tunggu! Gimana dengan supercar?
Aku penginnya supercar!
Kenapa yang harus dilindungi malah muncul terang-terangan dengan mobil?
Bukannya kebalik, 'kan?
Duh, supercar ....
Terlalu mencolok, mendingan yang ini.
Maaf berbeda dari rencana. Aku Walnut.
Ya, ya. Aku Chisato.
Dia Takina.
Rasanya kau berbeda dari
peretas yang kubayangkan.
Kau pikir pria serem, kurus, dan berkacamata?
Kalau benar, kau terlalu banyak nonton film.
Tuh, 'kan.
Enggak, nggak, nggak. Meski gitu, nggak harus kostum hewan juga kali!
Peretas bisa hidup lama dengan sembunyikan wajahnya.
Justru cewek SMA jadi pembunuh itu malah aneh, lo, Lycoris.
Lebih masuk akal dibanding beruang peretas.
Takina, itu anjing, tahu.
Tupai.
Masuk akal gimana?
Artinya, pakaian ini paling nggak diwaspadai di Jepang.
Jadi, seragam cewek SMA
cuma buat penyamaran, ya.
Benda besar ini apa?
Semua hidupku.
Kalau kabur ke luar negeri,
mending bawa yang ringan saja, 'kan?
Yah, penampilanmu saja sudah nggak ringan.
Tapi, enak banget.
Aku juga pengin ke luar negeri.
Mau ikut denganku?
Kami nggak punya KK,
jadi susah buat bikin paspor.
Mereka tidak terlihat, ya.
Benar juga.
Kelihatannya nggak ada pengejaran,
mau langsung ke Haneda?
Tidak, katanya kita akan berganti mobil.
Walnut-san, tolong ke tempat ini.
Baik.
Jadi gini.
Ada dua cewek bersamanya!
Bunuh saja kalau ngeganggu.
Maaf. Kami kehilangan mereka di sekitar taman.
Enggak guna banget.
Kerja sesuai bayaran, dong.
Dasar orang keji.
Eh? Bukankah harusnya lewat tol?
Kenapa bisa?
Yah, harusnya kami yang tanya.
Mobilnya sudah diambil alih, ya.
Eh?! Tu-Tu-Tunggu!
Robota, ya. Makin pandai juga dia.
Kita mengarah ke mana?
Kecepatannya bertambah.
Kalau gini terus,
kita bakal terjun ke laut.
Putuskan jalurnya.
Tidak. Meski kembali normal,
Robota pasti akan langsung ambil alih lagi.
Tepat sekali, Walnut.
Eh? Terus harus gimana?
Jika bisa terputus dari internet tepat saat aku mengambil alih ....
Eh? Di mana routernya?
Entahlah. Ini bukan mobilku.
Chisato-san, di sana.
Yang itu, ya.
Kita bisa lolos,
kalau singkirkan itu.
Yah, aku nggak pede soal itu,
kuserahkan padamu.
Sip, kemudinya sudah kuambil alih.
Tiga, dua, satu ....
Percuma saja, lo!
Semuanya, jangan gerak dulu.
Kita keluar sesuai aba-abaku.
Ko-Koperku ....
Akan kubawa.
Yang penting, kita pindah lokasi dulu.
Dia punya pengawal bersenjata.
Jangan sampai gagal, oke?
Dia punya pengawal.
Kita harus hati-hati.
Ya!
Ayo!
Ya.
Ya. Kami sembunyi di supermarket itu.
Kami bertiga tak ada yang terluka.
Baiklah. Bergeraklah dengan hati-hati.
Semuanya terlihat jelas, lo.
Aku beri perintah. Dengar baik-baik.
Tolong ikuti aku!
Mereka bertiga terlihat!
Membawa senjata!
Ah, sialan!
Eh? Tu-Tunggu!
Jangan pakai itu buat tameng!
Oi, jangan begitu!
Sudah kubilang itu benda yang penting, 'kan?!
Takina, kau jangan lakukan itu!
Cukup! Ayo mundur!
Jangan suruh yang mustahil!
Ya, sayang sekali.
Tidak kena.
Tetap gitu. Biar kurawat.
Apa yang kau—
Kau berdarah, 'kan?
Cepat kita pergi sebelum bantuan musuh datang!
Tunggu sebentar!
Kita akan dikepung.
Dia bakal mati, tahu.
Di rute pelarian masih belum diawasi musuh.
Kita masih sempat.
Aku juga bakal langsung nyusul.
Ayo!
Apa maksudnya ini?
Kau nggak bisa lihat?
Perawatan darurat.
Hentikan. Kau mengejekku?
Jadi, mau mati aja?
He-Hentikan itu.
Malam ini kau mau makan dengan siapa?
Keluargaku.
Bagus, tuh.
Apa?
Orang yang kutembak bakal baik-baik saja.
Peluru karet, ya?
Sudah cukup.
Cepat pergilah!
Oke. Pastikan zat besimu cukup.
Jangan ke sana!
Peretas kami sedang awasi dengan drone.
Dia sedang menunggu kalian.
Eh? Tunggu!
Takina! Jangan keluar!
Walnut!
Berhasil! Kena sepuluh peluru!
Gimana? Mau sekalian pengawalnya juga?
Tidak perlu.
Ayo ... kita pergi makan!
Kami gagal. Klien telah meninggal.
Akan kukirimkan kendaraan darurat.
Bawa mayat dan barang bawaannya,
lalu pergi dari sana.
Baik!
Apa pengawalnya bersamanya?
Apa seharusnya kami bunuh mereka juga?
Tidak. Kerjamu sudah bagus. Dengan ini, semua permintaanku dari bulan lalu telah selesai.
Terima kasih kerja kerasmu selama ini.
Akan kuminta bantuanmu lagi lain kali.
Robota sang peretas nomor satu di Jepang,
siap kapan saja untuk bertugas.
Sampai jumpa.
Burung takkan kotori sarang yang ia tinggalkan.
Itulah sisi baik darimu, Robota-kun.
Seperti alat.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu, Takina.
Sepertinya sudah cukup sandiwaranya.
Panas, coeg! Minta bir, dong!
Mizuki?! Eh, k-kok bisa?
Tenanglah, Chisato.
Eh, Sensei?!
Ah, ini anti peluru.
Ini rahasia kucuran darahnya.
Seriusan berat banget, dah!
Um, di mana Walnut-san yang asli?
Betul, tuh! Di mana dia?
Di sini.
Cara terbaik untuk lepas dari pengejaran ialah memalsukan kematian.
Dengan begitu,
mereka takkan mengejar lagi.
Ugh, kok gelap banget?
Jadi, kamu sengaja tertembak?
Itu ide darinya.
Hadeh, padahal sudah kusiapkan ledakan besar kayak di film hollywood.
Kayaknya percuma saja, ya.
Makin cepat berakhir, makin bagus.
Kalian bisa tangani kejadian tak terduga dengan baik. Kerja bagus.
Tu-Tu-Tunggu bentar!
Ada banyak yang mau kutanyakan!
Artinya, semua berjalan sesuai rencana,
dan nggak ada yang mati, 'gitu?
Benar.
Uwah, syukurlah semua baik-baik saja.
Dia ngasih bayaran gede banget,
jadi aku rela bertaruh nyawa!
Duh! Aku kira dia sudah mati!
Ah, duh! Duh, syukurlah!
Syukurlah kau baik-baik saja! Beneran!
Gimana kalau udahan merengutnya?
Bukankah bisa dijelaskan padaku dari awal, 'kan?
Habisnya aktingmu itu payah banget.
Malahan lebih bagus kalau kau bisa bereaksi alami dengan Takina, 'kan?
Nih. Kayak gini!
Apa-apaan, tuh?!
Kapan kau memotretnya, sih? Oi, Mizuki!
Sepertinya prinsip untuk menghargai nyawa itu memang mustahil, bukan?
Saat itu, jika kita bergerak bersama,
mungkin hasilnya takkan seperti ini.
Tapi, kalau begitu,
aku yang jadi kerepotan, 'kan?
Aku nggak bisa biarkan orang mati di hadapanku.
Kita para Lycoris diizinkan untuk membunuh.
Mengkhawatirkan musuh itu ....
Mereka pun, ...
..., hanya kebetulan menjadi musuh kali ini.
Kalau nggak ada yang mati,
maka baguslah.
Bukan seperti itu menurutku.
Ayo, kalian berdua berhentilah!
Kami juga minta maaf karena merahasiakan rencananya.
Ah, Sensei mau nyogok kami dengan yang manis-manis?
Kau nggak mau?
Ya, akan kumakan!
Takina.
Bisa ambil bantal duduk dari ruang tatami?
Baik.
Kau selalu aja cepat cerianya, ya?
Barusan ada sesuatu di dalam!
Dia bilang mau tinggal di sini dulu sementara.
Jangan sampai bikin berantakan!
Eh? Ke-Kenapa?
Oh, selamat datang.
Aku kira dia zashiki-warashi atau semacamnya!
Ramai sekali, ya.
Belakangan ini, kau sering kemari.
Ohagi buatanmu enak, sih.
Padahal dulu kau bahkan tak bisa bikin kopi yang enak.
Itu sepuluh tahun lalu.
Kau tidak sedang sibuk?
Akhirnya satu kerjaanku beres.
Tinggal masalah bersih-bersih.
Aku berurusan dengan orang
yang gesit seperti tupai.
Jadi kau akan tinggal di sini?
Dengan syarat aku harus
membantu kerjaan kalian.
Asal tahu saja,
ini bayaran yang murah, lo.
Kalau gitu, bisa temukan pria di foto ini?
Ah, bukan yang di depan,
tapi yang kecil di belakang.
Chisato-chan!
Ah, Yoshi-san. Selamat datang!
Aku lagi agak sibuk sekarang,
jadi nanti dulu, ya!
Sudah jadi wanita anggun, ya.
Yang kayak gitu?
Mika.
Jadi kau dan Chisato di sini, ...
..., kerjaan seperti apa yang kalian lakukan?
Aku berhasil perbesar resolusinya.
Mulai sekarang kita rekan.
Siapa namamu?
Walnu—
Tunggu, tunggu! Orang itu sudah mati, 'kan?
Beritahukan namamu yang asli.
Kurumi.
Cuma diterjemahin ke bahasa Jepang doang, toh!
Tapi itu lebih cocok untukmu, lo.
Salam kenal, Kurumi.
Salam kenal, Chisato.
Keluar, dong. Ayo makan dango sama-sama!
Kau juga, Takina!
Duh! Sakit!
Eh?